公/主/号《公众号：gn 5853 》获取资源  ════════════════════

第1章 五十万，你可以雇我
　　影今打完工回到沈家的时候就听到舅妈在跟一个媒婆讲，只要对方肯出十万的彩礼钱，她就把影今嫁过去。
　　“你一个舅妈能做她的主？那男的二婚还带着一个孩子。”
　　“怎么不能，她在我们家白吃白喝了这么久，早就该卷铺盖走人，我给她找个婆家算是有良心了。”
　　影今从沈家退了出来，坐在花坛上生闷气。
　　温秋华前两天还在疏通关系想把沈佳莹嫁到夜家当夜太太，怎么到她影今这里就只能嫁二婚带孩男？
　　“行呀，温秋华，你不仁休怪我不义！”
　　一周之后，影今去了风夜集团，敲开了夜孟岩办公室的大门。
　　“五十万，你可以雇我当夜太太。”
　　夜孟岩放下手上的文件，骨结分明的手指像他的声音一样，清隽中透着男人的性感，他歪着头绕有兴趣的看着影今。
　　“你这是来推销自己？”
　　“是的，因为我收到了风声。”影今落落大方的拉开夜孟岩对面的椅子坐下，既然是来谈交易那他们就坦诚布公一点。
　　她说，“你们家老爷子要你一个月之内必须结婚否则你将失去风夜集团的继续权。”
　　夜孟岩眯起了眼睛，老爷子确实有这么说过，最近他也莫名其妙的被安排了一些相亲局，只是眼前的这个小姑娘怎么知道的。
　　“你是谁？”
　　“我叫影今，寄养在沈家，你们家的事我听沈家人说的。”影今回答的很认真，她还为自己争取了一句，“但我跟沈家没有任何关系，在江城也没任何亲人，到时候离婚也不会有人找你的麻烦。”
　　这句话并没有引起夜孟岩多少兴趣，他只是平静的看着她。
　　“这是我的无劣迹证明。”影今把在派出所开的证明放到了桌上。
　　“这是我的身份证。”她又把身份证放到桌上。
　　夜孟岩拿起来看了一眼，然后又把身份证丢到桌上，“我不跟小朋友玩过家家。”
　　“怎么，要价高了？”影今抿了一下嘴，萌萌的大眼睛里溢出一丝狡黠，“你要是跟沈佳莹结婚，她们要的可不是这个数。”
　　夜孟岩笑了，“谁说我要跟沈佳莹结婚？”
　　“沈家说的。”影今一脸认真，“沈家说你的白月光人在国外而且还不愿意回来，这他乡的水解不了近处的渴，你需要找个人假结婚渡过这一关。”
　　“沈家做了不少功课。”
　　夜孟岩站了起来，他有极好的皮相也有十分挺拔的身姿，加上夜家少爷的矜贵的身份加持，让他整个人看上去更加的出类拔萃，只是神情冷了一些，浑身上下透着生人勿近。
　　影今对夜孟岩的外形条件不感兴趣，对他这个人冷不冷漠也不关心。
　　她来只有一个目的，就是想让温秋华尝尝被人算计的下场。
　　“我们可以提前签好离婚协议。”影今还在游说，但夜孟岩的手机响了。
　　他朝影今做了一个打住的手势，影今也很识趣，退到三米开外。
　　夜孟岩接了电话，一分钟之后他嗤笑一声把电话挂了。
　　然后他抬眸看向影今，“你刚才说雇你当我老婆要多少钱？”
　　“五十万。”
　　“给你一百万，但你得听我的。”
　　影今，“……”这就答应了？
　　搞定江城首富这么简单！
　　领结婚证的过程没有遇到任何阻隔，工作人员甚至都没有看影今一眼就在红本本上盖了钢印。
　　递出来时倒是道了一声喜，“百年好合。”
　　影今接过来，想了想探出头问，“离婚也在您这里办吗？”
　　下一秒她就被夜孟岩拉了出去。
　　影今解释，“我只是想了解一下流程。”
　　“你不需要了解流程，现在该做的事情是收拾行李搬到鹭园。”
　　鹭园是夜孟岩的住所，整个江城都知道，这正合影今心意。
　　影今心情愉悦的回到沈家收拾行李，客厅里，温秋华跟沈佳莹两个人都在，见影今回来两个人气急败坏的质问影今，“你朋友圈发的什么玩意？”
　　二十分钟前，影今在回来的路上发了一条朋友圈，晒出了她跟夜孟岩的结婚证。
　　此条朋友圈她设置为仅温秋华跟沈佳莹可见。
　　“你们看到了？”影今笑着说道，“看来你们还挺关心我。”
　　为了更进一步刺激温秋华，影今还把结婚证拿出来亮给她们看。
　　“温舅妈，以后你得喊我夜太太。”
　　说完转身想进房间，没想到温秋华像只疯狗似的冲过来一把拽住影今的胳膊，“好你个小畜生，你居然抢你表姐的男朋友。”
　　影今反手就把温秋华甩了出去。
　　“我抢沈佳莹的男朋友？你可真搞笑，夜孟岩是沈佳莹男朋友吗？”
　　“怎么不是，他们马上就要相亲。”温秋华说的振振有词。
　　影今从未见过像温秋华这么厚脸皮的人，不过能把温秋华气成这样影今非常开心。
　　她开始学电视上那些小人得志的女人说话的腔调，抱着双臂含着笑先跟温秋华说了一声不好意思，“我先跟他相了且他一眼就相中了我，沈佳莹已经出局，以后哪里凉快哪里待着去。”
　　“你说什么？”温秋华愤怒的脸都变了形。
　　温秋华越生气，影今就越想气（她费这么多口舌当夜太太的目的不就是为了此时此刻的爽吗）
　　她朝温秋华走近一步，一字一句的说道，“我说让你们找个凉快的地方待着，现在夜孟岩是我老公，你们要是敢打他的主意，别怪我不客气。”
　　此时的温秋华气得心脏病都要犯了，她指着影今又想破口大骂。
　　沈佳莹连忙劝她，“妈，您别生气，她说结了就结了，那结婚证八成是P的，夜家会看上她？”
　　影今耸耸肩进了房间，跟沈佳莹她就没必要费口舌了。
　　收拾完行李出来，温秋华已经恢复正常，她轻蔑的看着影今，“我已经打电话问了，夜家说根本就不知道有你这号人。”
　　“我是跟夜孟岩结婚又不是跟夜家人，夜家人不知道关我屁事。”影今说完从包里拿出一钱甩到温秋华面前。
　　“你不是想拿我换十万的彩礼钱吗，看来你手头上也不富裕，这种黑心钱都想赚。这里有十万，给你，至于你托人给我找的社会精英就留给沈佳莹吧，我觉得沈佳莹跟对方更般配。”
　　“谁稀罕你的钱，拿走！”沈佳莹把钱甩到了地上。
　　“这可不是我的钱，这是夜孟岩的钱，你们沈家照顾我这么久总要给点辛苦费，十万块给的是有点多，但有什么办法，夜孟岩有的是钱。”
　　挖苦完之后，影今踩着轻快的步伐离开了沈家。
　　现在她是爽了，但她知道接下来她还有硬仗要打。

第2章 初次交锋
　　影今是一个人去的鹭园，在小区门口她费了半天口舌保安都不让她进，最后影今只好拿出跟夜孟岩的结婚证，保安才将信将疑的放了行。
　　但看影今的眼神依然是防备。
　　影今习惯这种狗眼看人低，也不在意，拖着行李箱大大方方的往里走。
　　气完温秋华，接下来她只是完成交易任务，施展一身的演技。
　　搬到夜孟岩的住处，影今并不担心自己的“人身安全”。
　　去民政局之前，夜孟岩已经让律师起草了一份双方合作的协议，上面明文规定两个人只有夫妻之名不会有夫妻之实。
　　看到这一条时影今还上下打量了一下夜孟岩，虽然大她十岁，但夜孟岩的外型条件确实秀色可餐。
　　日后垂涎他美色的机率确实有些大。
　　但她是正经人，不会做苟且之事。
　　影今把行李搬上了台阶，用夜孟岩给的钥匙开了院门，正准备往前走时，一个四五十岁的中年妇女迎了出来。
　　“是太太吗？”她笑着问。
　　“是，是跟夜孟岩刚领结婚证的太太。”影今大声回答，她对对方称呼她太太很开心。
　　在沈家，家里的帮佣都是用语气词喊她，像什么哎、喂、切之类的。
　　“夜先生交待过了说您会过来，没想到这么快。”妇人上前帮影今拿行李。
　　影今跟妇人打趣，“能跟夜孟岩结婚我做梦都会笑醒，能不快吗？”
　　影今的性格属性偏e人，这也是她为什么会让温秋华恨之入骨的原因。
　　不管温秋华怎么给她穿小鞋，她就是不抑郁每天还活得开开心心的，你说气不气人。
　　两个人进了屋，影今先四下打量了一下，别墅很大，光客厅就有几十平，屋里的陈设也很讲究，一看夜孟岩就是那种眼光独特且有品味的男人。
　　“我住哪？”她问妇人。
　　“哦，二楼。”妇人连忙把影今往二楼引。
　　这t期间，妇人想帮影今搬一下行李，没想到她直接一个臂拎就跑了上去。
　　“太太力气好大。”
　　“经常健身。”为了给自己挣点零花钱，大学这几年影今没少做兼职。
　　二楼比一楼更具有设计感，怎么说呢，比沈家浮夸的伪豪门风高级很多。
　　影今一边走一边欣赏，心中暗自感叹，夜孟岩不愧是时代周刊评选出来的优质男人，他的外形他的条件他的一切都堪称完美。
　　这么好的一个人，白月光居然不回来救急，还真是人人都有苦楚。
　　影今在心里暗暗发誓：她一定要把夜太太扮演好，让夜孟岩财富美人双丰收。
　　怎么说呢，得对得起他付的一百万。
　　想到一百万，影今连忙掏出手机，挑了一个位置拍了一张自拍照发给了夜孟岩。
　　【亲爱的雇主，您的雇员已到位，下一步请做指示】
　　夜孟岩没理她。
　　影今又给他发了一条：【你发几张生活照过来】
　　夜孟岩依然没有理。
　　影今，“……”好吧，老板在忙。
　　中年妇人把影今引进一间卧室，然后询问，“您的行李是我来帮您整理还是太太您自己来？”
　　“我自己。”影今问她，“您怎么称呼？”
　　“夜先生喊我郑妈。”
　　“郑妈。”影今朝卧室看了看，“房间里有插线板吗？我有个大工程要搞。”
　　快到吃晚饭的时候夜孟岩的电话打了过来，他让影今准备一下去夜家。
　　原来是这个时候让她出场。看来夜孟岩是有自己的节奏，影今开始准备，她把下午跟夜孟岩去民政局时穿着T恤跟裤子脱了，换上一条小碎花裙。
　　影今个子很高，有一米七二，这大概是继承了她模特母亲的基因。
　　换上裙子后她马上从一个清纯的女大学生变成了一个温婉居家的小女人。
　　她把自己的短直发用卷发棒给卷了，带了一个发箍还配一对可爱的耳环，温婉的气质中又透出点甜美宜人。
　　来接她的不是夜孟岩而是夜孟岩的司机。
　　“夜总已经过去了。”司机告知。
　　影今的失望只在脸上停留了一秒马上换上打工人的自觉，本来还想让夜孟岩夸一下她的敬业？
　　到了夜家院门外，影今调整了一下呼吸，然后按下了院门铃。
　　院门开了，没有热情洋溢的管家只是一个冷漠的语音：请进。
　　影今上了台阶。
　　沈家一直想巴结夜家，所以这些年影今从温秋华口里听到不少关于夜家的事。
　　夜老爷子（夜孟岩的爷爷）有两段婚姻四个子女，七十多的高龄依然掌管的风夜集团的大权。
　　用温秋华的话来说，现在的夜家每个人都盯着夜老爷子的位置。
　　集团董事长那可是皇帝的存在。
　　影今走到夜家别墅大门前，自己给自己封了一个称号：皇子妃。
　　但一个声音把她打回了现实，“请问你是哪位？”一个端着架子一看就像院内大总管的男人问。
　　“我是夜孟岩的妻子。”
　　男人把她让了进去，这让影今稍微宽了点心，看来夜孟岩有提前告知。
　　一分钟之后她被带到一群人面前。
　　看着一屋子的陌生人影今有些懵，幸好夜孟岩这人长相出众。
　　“夜孟岩。”她喊他，还跟他招了一下手。
　　夜孟岩没理她，坐在上首的一位七十来岁的老者开了口，“这就是你给我找的孙媳妇？”
　　他问的是夜孟岩。
　　夜孟岩点点头。
　　“我是让你结婚不是让人随便找个人糊弄我。”夜老爷子脸上升起了不悦。
　　他又看了一眼影今，脸上的不悦更浓。
　　影今的大眼睛在一众人身上扫了扫，这群人不悦神情有之，幸灾乐祸的更多。
　　影今并不忤这些，她走到夜老爷子跟前，大声说道，“爷爷，我不是夜孟岩随便找的一个人，我叫影今，今年二十一岁，已经跟夜孟岩交往了大半年。”
　　“……”
　　连夜孟岩都抬眸用不可思议的目光看着她，这小姑娘在胡说八道什么？
　　影今含笑过去把夜孟岩拉起来然后与他十指紧扣，撒着娇的问，“夜孟岩，你为什么不跟爷爷解释，我们是因为相爱才结的婚。”
　　“……”夜孟岩保持沉默。
　　这时一个四十来岁的女人站出来指认影今，“你在撒谎，你只是夜孟岩花钱请回来糊弄老爷子的，根本就没跟他交往过，我敢打赌今天之前你们都没见过。”
　　影今上下打量了一下对方，四十多岁敢在这种场合如此有气场的针对她，应该是夜老爷子的女儿，素称职场女魔头的夜赫蓝。
　　“赫蓝姑姑对吧！”影今朝女人微微一笑，“您肯定是听我温舅妈说的，温舅妈一向不喜欢我，这么多年没少在外人面前说我的坏话，她说的您可千万别信，她那是嫉妒。”
　　“你说你跟夜孟岩交往了大半年，有证据吗？”
　　“有呀。”影今松开夜孟岩的手，从自己的帆布包里拿出一本手账本。
　　“这是我跟夜孟岩谈恋爱时记得手帐，你要看吗？”

第3章 他的白月光，我来守护
　　夜赫蓝没接这个茬。
　　影今开始介绍，她向众人展示手帐本，“一月二十六是我跟夜孟岩初相识的时间，那天是风夜集团周年庆……三月二号夜孟岩向我表白，我答应了他，那天我们去看了电影，这是我们当天的合影还有电影票根……”
　　影今一页一页的翻一页一页的介绍，甚至都交代了她跟夜孟岩第一次牵手第一次接吻的时间跟地点。
　　她还说，“夜孟岩身高一米八三点七，三围是……鞋码是四十三，最喜欢的颜色是蓝色，接吻时喜欢先闭眼睛。”
　　“昨天他跟我求婚了，他说本来想等我毕业后才求婚的，但是爷爷想让他尽早完婚而他也觉得我们总偷偷摸摸的不好……”影今亮出手上一枚鸽子蛋大的戒指。
　　她一脸幸福的模样，“我答应了，今天就把结婚证领了。”
　　说完她又从帆布包里翻出结婚证。
　　“这个应该不会假。”
　　她把结婚证放到夜老爷子面前，手帐本倒是收了起来。
　　因为手帐本上她跟夜孟岩的合影全是P的。
　　感谢伟大的学校，让她掌握了这门P图技术。
　　夜老爷子拿起了结婚证。
　　影今见时机成熟马上用上了从隔壁班偷学来的演技，她楚楚可怜的说道，“我知道我没有好的家境年龄又比夜孟岩小，你们觉得我配不上夜孟岩，但我跟夜孟岩……”
　　她还深情的望了一眼夜孟岩。
　　“……我是真心爱夜孟岩，这一生一世我愿意为他生儿肓女，愿意与他相守到老。”
　　夜孟岩没有与她目光对视。
　　影今伸出手掐了一下他的腰。
　　让她演的像一点，他倒是配合着走个戏。
　　夜孟岩这才把目光投过来。
　　影今温柔的深情的展顔一笑，拉过夜孟岩的手让他的手臂环住自己的腰，她则小鸟依人的贴进他的怀里。
　　客厅里鸦雀无声。
　　这时一个衣着华丽风姿绰约的中年女人站了起来，她对老爷子说道，“爸，您一直催孟岩结婚，现在他结了又把人带了过来您怎么又不相信了呢，这世上谁会拿结婚开玩笑。”
　　“真结了？”夜老爷子问夜孟岩。
　　“如您所看到。”
　　“那明天带着你娶回来的妻子搬到云庄来住。”
　　夜孟岩一口拒绝。
　　中年女人过来阻止，“孟岩，听爷爷的。”
　　影今想这个中年女人应该是夜孟岩的母亲汪云萍。
　　搬到云庄，不就是搬到这里吗？
　　怎么，夜老爷子要近距离观察她跟夜孟岩的婚后日常？
　　这一百万果然不好挣。
　　见完家长后影今跟夜孟岩出了夜家。
　　在车上夜孟岩问，“手帐本上的照片是怎么回事？”
　　“P的，图源来自于网上你的帅照。”影今把手帐本递给他，“要不要留个纪念？”
　　夜孟岩把她的手推了回去，手指接触间碰到了那颗鸽子蛋。
　　“这又是怎么回事？”
　　“淘宝九块九，你值得拥有。”
　　“有备而来。”
　　“当然，我做事一向认真，要不然也不会喊价五十万。”影今嘿嘿一笑，“不过还是夜老板豪爽，一百万给的也不含糊。”
　　说话间，影今的手机响了。
　　是闺蜜杨轸。
　　对于自己能抢走温秋华的乘龙快婿成功“上位”成为夜太太这件事影今很想跟杨轸分享，见她把电话打过来她顿时眉开眼笑。
　　“宝贝儿～”她喊的也是心花怒放。
　　夜孟岩微微皱了一下眉。
　　影今问杨轸，“你现在在什么地方，我想见你。”
　　得到回复后影今挂了电话然后拍了拍夜孟岩的司机，“大哥，靠边停一下，我要下车。”
　　司机没有照做而是看了一眼夜孟岩。
　　夜孟岩叠着双腿靠在后座里，目光冷冷的审视着影今。
　　影今看着他，黑珍珠般的大眼睛转了转。
　　“我应该能下班了吧？”她试探的问。
　　“我花一百万是请你来朝九晚五？”
　　“当然不是，”影今甜甜一笑，“只是接下来我们没有其他行程，你总不至于把我带去见你的朋友t。”
　　影今还调皮的摆了摆自己的食指，暖心的劝夜孟岩最好不要这么做。
　　“是老爷子逼你结婚又不是你朋友，我觉得我们之间的交集还是少点的好。”
　　那模样就像一只在教夜孟岩做事的小猫咪。
　　夜孟岩对影今这种主导一切的说话口吻十分不喜，他警告道，“不要忘了我是老板，你能干什么该干什么我说了算。”
　　“那我能去见一下我的闺蜜吗？”
　　闺蜜？不是男人。
　　夜孟岩喊了司机一声，“让她下车。”
　　影今做了一个感激的手势，下车后一溜烟的跑了。
　　夜孟岩看着她的背影，有种不太好的预感浮上心头。
　　他打了一个电话，让人调查一下影今。
　　半个小时后影今的个人资料放到他的桌上。
　　生父不详，母亲是名职业模特，现定居国外。
　　其它社会背景倒是很干净。
　　但为何他有些隐隐不安呢？
　　影今赶到约定地点十分大方的告诉杨轸，今天晚上她请她吃火锅，“想吃什么尽量点，姐现在是有钱人。”
　　“怎么，你抢银行了。”
　　“遇到了一个贵人，他让我从沈家搬出来包我吃包我住。”
　　杨轸听完却一头黑线，“你让人包养了？”
　　“怎么可能，我影今是那种出卖色相的女人吗？是接了一个私活，老板人比较好佣金给的多。”
　　“老板是谁呀？”
　　影今把夜孟岩的照片递给杨轸看。
　　“哇，你这是走了桃花运。”杨轸垂涎三尺，“这长相说包我也同意。”
　　“他有喜欢的人，在国外，我猜应该是个顶级美人。”
　　“那他让你干什么？”
　　“假扮他女朋友。”
　　杨轸这下更是惊掉下巴，“这是什么私活？”不过她马上反应过来，“不会是为了刺激他女朋友吧？”
　　影今托腮想了想，夜孟岩态度转变是因为他接了一个叫Erica的人的电话，说不准夜孟岩同意她的建议真的是为了气对方。
　　“是的，是这个理由。”影今认可了杨轸的猜想。
　　“还是有钱人会玩。”杨轸上下打量了一下影今，提醒道，“不过你也要保护好自己，他长得再好也不能趁机让他占你便宜。”
　　“放心，就我这样的女生他身边一抓一大把，他雇我主要是因为我对他没兴趣。”
　　影今压低了声音，“温秋华还想把沈佳莹送过去给夜孟岩，江城打他主意的女人没有一百也有八十。”
　　她让杨轸放一百八十个心，“要占便宜也是我占。”
　　“那你这活什么时候结束。”
　　“哎呀，光顾着高兴忘问了。”影今挠挠头，“应该不会很久。”
　　影今真是这么想的，她是因为风夜集团继承权的问题才诱惑夜孟岩让她当夜太太的。而夜孟岩则是为了刺激他远在国外的白月光。
　　所以只要夜孟岩掌管了风夜集团或是白月光回来，他们的合作自然而然结束。
　　这一天不会很久。

第4章 犯错后态度要端正
　　从沈家搬出来，影今心情大好，于是在请杨轸吃饭的时候她让服务员开了两瓶啤酒。
　　酒上桌饭就吃的有了滋味，不知不觉两个人在餐馆坐到了九点。
　　影今看看时间，“不行，我得回去了，今天是我当夜孟岩女朋友的第一天，不能回去太晚。”
　　“怎么，他家还有宵禁？”
　　“暂时不清楚，但大户人家规矩多。”
　　富人区不像家属院，影今打车回到鹭园时小区里静悄悄的，方圆几里像没有人。
　　影今开了院门，这次郑妈没有迎出来，从院门到别墅大门十来米的距离中只有几盏地灯亮着。
　　摇摇晃晃的走到别墅大门前，影今按了按门铃。
　　没人来开门。
　　“郑妈！”影今喊了一声。
　　没有人应答。
　　郑妈晚上不在这里住？
　　影今决定给夜孟岩打电话，电话响了好几声都没有人接听。
　　“这人是去蹦迪去了吗?”影今抿了抿嘴，想再拔时手机突然响起了一串铃声。
　　靠，没电关机了。
　　“我去！”此刻没有任何语言能形容影今的心情。
　　这个节骨眼上关什么机，万一屋里没人难道她要站在门口等夜孟岩回来？
　　夜孟岩回不回来，有没有夜不归宿的情况她也不知道呀。
　　“啪”影今拍掉一只叮她的蚊子，决定继续按门铃。
　　三分钟后她放弃了。
　　她确定屋里没人。
　　影今靠在大门上叹气，人生就是如此的戏剧化，她以为凭自己的“诡计多端”走上了人生巅峰，没想到第一天的高光时刻是站在夜孟岩别墅外面喂蚊子。
　　现在该怎么办？
　　敲开隔壁的门借个充电宝？
　　影今看看四周，隔壁不见得有人。
　　她朝后退了几步开始打量夜孟岩的别墅，影今有过几次翻墙经验，她觉得百密总有一疏，夜孟岩这橦房子说不准某扇窗户没有关严。
　　瞅了一圈，一楼开着的窗户没发现，她倒是发现二楼有个露天阳台透出光线。
　　影今笑了，那透着光线的二楼露天阳台是她下午放行李的房间，她记得在赶制手帐本时觉得卧室太闷就把阳台跟卧室之间的玻璃隔断给打开了，那光应该是卧室里透出来的。
　　没想到她就是那一疏。
　　影今开始琢磨着怎么上二楼，简单侦查了一下影今就规划好了路线。因为夜孟岩别墅周围有几棵高大的梧桐树，有一颗正好在阳台旁边。
　　“有钱人光想着美一点安全意识都没有。”影今摇头叹息，然后把包往身上一挎身子一跃就开始爬树。
　　爬的过程中影今倒没觉得有什么，可能是晚上的酒上了头壮了她的胆，她唯一觉得不方便的是她今天穿的裙子，幸好树底下没人。
　　眼看就要爬到目标高度，突然别墅大门打开了，一个硕长的身影走了出来。
　　他大步流星的走到树下，然后扬起头怒道，“你在干什么？”
　　影今，“……”完蛋了，夜孟岩在家。
　　什么是社死现场？
　　影今觉得一个女生穿着裙子爬树的时候被人在树底下看光光最为社死。
　　少女的羞涩让她在夜孟岩出现的第一时间伸手捂住了裙底，但也因为单手支撑不住整个人从树上掉了下来。
　　哎呀的呀字还没有叫完影今就发现自己又干了一件社死的事，因为本能反应她掉下去的那一瞬间选择朝夜孟岩扑了过去。
　　影今扑的还有些彻底，张开双臂两腿大开华丽丽的把夜孟岩按倒在地上。
　　从来福不双降祸不单行，影今把夜孟岩扑倒后在惯性的作用下她的头撞到夜孟岩的头，最后在静止的时候她的门牙又磕到了夜孟岩的嘴。
　　奇怪的感觉一出现影今就从夜孟岩身上爬了起来。
　　震惊惶恐羞涩最后被歉意代替。
　　“对不起！”她第一时间选择道歉，夜孟岩可是金主爸爸。
　　夜孟岩从地上起来，眉眼间全是怒意。
　　“对不起对不起，”影今再次道歉，身子躬的像一只小虾米一样，为了安抚夜孟岩的怒火，她马上关切的问道，“您没事吧？”
　　她一边道歉一边伸手想去查看夜孟岩的情况。
　　夜孟岩打掉她的手。
　　“你回来的方式还真是特别，想干什么，做贼还是爬上树偷窥？”
　　“都不是，我是不知道您别墅大门密码，按半天门铃又没人应，无奈之下我才想爬树进去。”影今边解释边打量着夜孟岩。
　　头发是湿的，身上穿着居家服，脚上踩着拖鞋，看来她刚才按门铃的时候他应该在洗澡。
　　没听到手机响情有可原，不能第一时间下来开门也是情有可原。
　　“对不起！”影今再次致歉，这次她致歉的态度更诚恳。
　　但夜孟岩的脸依然很臭，正当他想再教训几句时，一张俏丽的脸凑到他眼前。
　　“您脸没事吧？”影今踮起脚尖借着地灯的光去查看夜孟岩的脸。
　　从额头到脸颊最后到嘴唇，嘴唇似乎有些……肿。
　　“好像肿了。”她指了指夜孟岩的嘴，抬眸又去看夜孟岩。
　　四目相对，影今在夜孟岩的眼睛里看到了一把杀人的刀。
　　她连忙老实的退了回来，像犯错后被教导主任抓住的小学生站的笔直。
　　“不知道密码不会打电话？”
　　“打了，您没接，想再打的但手机没电了。”影今把手贴到腿上，毕恭毕敬的回答。
　　夜孟岩深吸了一口气，“密码我只说一遍。”
　　“是。”影今松了口气，果然犯错后态度端正是可以得到原谅的。
　　夜孟岩把密码报了一遍。
　　“我知道了，谢谢老板！”影今又跟夜孟岩鞠了一躬。
　　夜孟岩的不满散了一些，但余怒并未消。
　　他转身回了屋。
　　影今发现他走路有些不自然，看来刚才她的泰山压顶还是让夜孟岩受了点伤。
　　影今从地上捡起包无奈的耸耸肩，事情搞成这样也不是她想的。
　　她只是不想流落街头罢了。
　　影今也进了屋，在换鞋子的时候她发现自己也受了伤，左腿小腿的地方划了一条五厘米长的口子，现在正汩汩地往外冒血。
　　影今看着伤口无计可施。
　　她虽然从沈家搬了出来，但在t这里她依然是寄人篱下。
　　看夜孟岩刚才想刀她的眼神，他应该不太想管她的死活，到他的住所翻医药箱，影今也没这个胆。
　　还是用老办法吧。
　　影今从包里拿出纸巾，然后压在伤口上死死的摁住。
　　这是她自创的止血方法，只要摁得用力血就不会再流了。
　　疼是疼了点，忍一忍就好了。
　　一分钟后血果然不流了，影今用纸巾擦干净地面然后一瘸一拐的上了二楼。
　　二楼走廊，影今的行李被丢了出来。
　　这是怎么回事？
　　夜孟岩不是不生气了吗？
　　“夜孟岩。”影今站在走廊上喊，她也不知道夜孟岩住哪个房间。
　　门从里面打开，夜孟岩又换了一件居家服。
　　影今看了看打开的房门，是下午郑妈让她进去的那一间。
　　这是夜孟岩的房间，影今瞬间明白过来，夜孟岩不是生气是下午郑妈搞错了。
　　但这不能怪郑妈，郑妈以为她是夜太太。
　　影今连忙放柔声音，问夜孟岩，“郑妈每天几点来上班。”
　　“你问这些干什么？”
　　“郑妈喊我太太。”影今眨了眨眼睛。
　　“挂个名而已何必演这么真。”
　　“不是，我没说跟你同房共枕。”影今觉得夜孟岩没明白她的意思，“我对老板您没任何想法，我的意思是我初来乍到，对您这里又不熟，总不能睡一楼沙发，万一早上郑妈看见了呢。”
　　夜孟岩给她指了一间房。
　　“不要再来打扰我，我今天不想看到你这张脸。”
　　“好。”
　　影今拖着行李箱去了隔壁。
　　一进去她就给自己心理建设，“不要生气，他是老板，想想尾款。”
　　但是夜孟岩这个人真的不太好相处。
　　可能是因为厌恶自己吧。
　　无所谓，反正只是一个短暂有交集的人，她不需要他的喜欢。

第5章 人生目标：攒钱
　　第二天，在夜孟岩准备出门时影今把一份已经签上她本人名字的离婚协议书递到了夜孟岩面前。
　　她今天依然是一副讨好的面容，“老板，为了让你放心，我把字都签好了，离婚，净身出户，一个行李箱进来一个行李箱出去，除了合作的一百万我连灰尘都不会带走一粒。”
　　夜孟岩没有伸手接，他只是扫了她一眼，走了。
　　影今在后面喊，“我把放到你卧室的抽屉里。”
　　夜孟岩出了院门。
　　郑妈在影今身后问，“是什么东西，需要我去放吗？”
　　“不用，我自己去。”影今指了指二楼，“那个……夜孟岩卧室旁边的小房间郑妈你就不用管了，那间房间现在是我的工作室。”
　　“这个我知道，夜先生刚才做了交待。”
　　哦，夜孟岩也考虑到了，看来也不是全然不配合。
　　影今笑着摇了摇头，这人琢磨不透。
　　把协议书放到夜孟岩房间后影今也出了门，今天是去学校的日子。
　　她是江城电院学院的学生，学的是影视文学。
　　当年在报考这所大学时很多人建议影今学表演，以影今的外在条件她确实可以报考，但影今并不愿意，原因很简单，学影视表演学费太高，沈家虽然有钱但温秋华并不愿意在她身上花一个子。
　　而影视文学是扶持项目，影今就读可以领助。
　　影今到了教室，杨轸已经帮她占了位，见影今进来杨轸连忙给她招手。
　　“实习分配名单已经出来了，我跟你分到江城娱乐频道实习。”
　　“娱乐频道，写明星八卦？”影今坐了下来，她对实习单位并不满意。
　　当然，她也只是心里不满意，这年头有个单位实习就不错了，真毕了业还不知道能干什么。
　　实习是三天后，影今填完表格出了教室，就见对面教学楼下有一群人拿着应援棒在吵。
　　影今瞟了一眼就知道怎么回事，对面教学楼是表演系，爱豆偶像宋毅枫今天回校了。
　　“也不知道学分修没修够。”影今吐槽了一句。
　　“修没修够他经纪公司都会摆平的。”杨轸凑了过来，“这种有经纪团队的艺人上学也就是渡个金。”
　　两个人下了楼，因为有毕业论文要准备，影今跟杨轸决定去图书馆充充电，两个人扫了共享单车，影今骑上刚准备走发现后座坐了一个人。
　　她回头就看到宋颜枫那张据说万千少女会为之着迷的帅脸。
　　“这是我扫的车。”
　　“我知道，载我一程。”
　　“宋毅枫，我们只是高中同学，关系还没好到这一步。”
　　载他？她可不想被一群女生群殴。
　　“帮个忙。”宋毅枫压了压帽沿，手伸过去环住了影今的腰。
　　这世上怎么会有如此没边界感的男爱豆。
　　二十一岁了，也不小了。
　　影今正准备吼一嗓子滚，宋毅枫却把头埋进她的身后，还催了一声：快走。
　　影今看了一眼不远处，追星大军已经杀了过来。
　　“哎呀，走吧走吧。”杨轸先骑上了车，爱豆粉丝有多可怕，被网爆过的人都知道。
　　影今烦躁得要死但也无计可施，只能载着宋毅枫这个累赘。
　　一路狂飙。
　　甩掉那群人后影今把车停下，她让宋毅枫下车。
　　“你们应该要去实习了吧？”宋毅枫没有丁点下车的意思，支着大长腿跟杨轸聊天。
　　杨轸终究没有敌过帅哥的魅力，老实回答了，“嗯，我跟影今被分配到娱乐频道实习。”
　　“那我们以后可能要经常见面了。”
　　“不经常。”影今不想跟宋毅枫有任何瓜葛，“我们到电视台实习差不多是打杂，端茶倒水接电线什么的，您是明星怎么可能有机会跟我们这种人物经常见面。”
　　“做了朋友就有机会。”
　　“我不跟明星做朋友。”
　　影今骑车要走，宋毅枫拉住了后车座，他掏出手机示意跟影今加个好友，“我把共享单车的租金转给你。”
　　“没几块钱。”
　　“这么大方？”
　　“姐现在是有钱人。”影今腿上开始用劲，但并没有骑动单车。
　　“宋毅枫，你无不无聊？”她用眼睛瞪大。
　　“不就因为我妈跟你舅妈关系好了一点，但这跟我又没有关系，我跟你舅妈关系又不好。”
　　影今冷哼了一声，出主意把她嫁给世界五百强的人正是他宋毅枫的妈。
　　雪崩时没有一片雪花是无辜的。
　　但这样僵持下去也不是一个事，杨轸拿出自己的手机弱弱的对宋毅枫说道，“要不你把钱转给我吧，我帮你给影今。”
　　“也行。”
　　去图书馆的路上杨轸问影今，“宋毅枫是不是喜欢你？”
　　大学三年宋毅枫虽然很少来学校，但每次来都会在影今面前刷一下存在感。
　　只是影今不愿意理他而已。
　　而且杨轸还听说宋毅枫当年其实是可以上帝都的电影学院，但他没去。
　　“我管他喜不喜欢，我的人生目标是做独立女强人，爱情只会影响我拔刀的速度。”
　　而且，这浮华的世界那有什么爱情，只有现实。

第6章 加班中，勿扰
　　汪云萍（夜孟岩的母亲）一大早就去了夜孟岩的办公室。
　　“昨天的那个女孩究竟是怎么回事？”
　　“让我结我结了，又问这些做什么。”
　　“不是我让你结，是老爷子着急，孟碌，你，老三家的两个，你们四个老大不小的都不结婚，老爷子怎么放心把公司交给你们。”
　　夜孟岩微微一笑，“这里没别人您就不要说这些冠冕堂皇的理由，老爷子让我们结婚无非是想看看我们几家谁更有实力。”
　　“那你还找一个寄养在沈家的拖油瓶？”
　　夜孟岩从烟盒弹出一只烟叼在嘴上，他歪着头点燃吸了一口。
　　烟雾飘渺让他的五官变得模糊不清。
　　“我不需要任何人增加我的实力。”
　　汪云萍欣赏的点了点头，夜孟岩确实不需要靠娶个世家小姐回来增加他的实力。
　　他眼光独特，杀伐果断，在众孙子辈中他的实力甩其他人几条街。
　　真要是娶个有家世的千金小姐，说不准还会制约住手脚，名利场上除了互利也有互制。
　　只是……
　　“董事长的位置人人都在觊觎，现在你率先结了婚他们肯定会在老爷子面前挑拨一些是非，”汪云萍坐了下来，她给夜孟岩出主意，“我觉得你应该尽快要个小孩。”
　　孩子才是巩固地位的根本。
　　“生孩子？”夜孟岩掀了一下眼皮，“不可能。”
　　“为什么不可能，又不要你生。”
　　“谁生都不可能。”
　　“这些话你别当着老爷子的面说，老爷子为什么让你搬到云庄去住就是怀疑夜赫蓝说的话是真的，不管那个影今是你娶回来当摆设还是为了搪塞，在老爷子面前你们必须要像夫妻一样生活，否则你就是在蠢弄大家。”
　　夜孟岩没说话。
　　汪云萍站了起来，她告诫道，“Erica是不可能进我们夜家门的，这一点你应该清楚。”
　　夜孟岩把烟按进烟灰缸，面无表情的对汪云萍说道，“Erica在我这里翻了篇，我没说过要娶她。”
　　“那就好好跟这个影今相处吧。”汪云萍拍了拍夜孟岩的肩，“我回去帮你收拾房间，晚饭t之前你跟影今搬过去。”
　　“今天没时间，您告诉爷爷，搬过去可以，一周只住两天。”
　　“好。”
　　……分割线……
　　影今收到消息夜孟岩发给她的消息后没做任何询问，连声说好，“您怎么安排我怎么来，我全听您的吩咐。”
　　“你现在在干什么？”
　　“在图书馆看资料。”
　　“给你半个小时的时间赶到风夜集团，到了给我秘书打电话。”
　　随后夜孟岩给影今发过去一个电话号码。
　　影今连忙收东西。
　　杨轸问，“要回去吗？”
　　“对，大老板派活了，我得赶过去。”
　　“这假扮女朋友怎么搞得像打仗似的，一个电话就得回去？”
　　影今笑了笑。
　　杨轸嘀咕道，“夜孟岩那么有钱也不派个车来接你。”
　　“又不是真的，他怎么可能有这个心。”影今让杨轸别用限定思维看待夜孟岩，“我们不是在谈恋爱，你以后见到他也要当不认识，除非有第三方在场。”
　　“第三方指的谁？”
　　“夜家人。”
　　只要夜家人在他们就是爱人，其他时间他们并不熟。
　　影今到了风夜集团，夜孟岩的秘书把她接了上去。
　　在夜孟岩的办公室里夜孟岩把一摞资料丢到影今面前。
　　“这是夜家所有人的资料，尽快记熟。”
　　影今用手扒拉下，应该有十几个人的，夜家还真是人丁兴旺。
　　“有问题吗？”夜孟岩问。
　　“没有。”影今把资料拿了起来，微笑着摇头，“我现在……回去？”
　　“隔壁有会议室。”夜孟岩朝门口打了一个响指，秘书进来，恭敬的朝影今做了一个请的手势。
　　会议室不大，应该是夜孟岩平时召开临时会议的地方，红木会议桌上摆放的绿植新鲜的像是从水里捞出来，神秘又气派。
　　影今找了一个位置坐下，秘书把咖啡送了过来。
　　“少夫人，请慢用，有事可以给我打电话，午餐我已经帮你订好了，晚一些给您送过来。”
　　“那就麻烦你了。”影今起身跟对方致谢。
　　秘书回礼，然后身姿挺拔的出去，轻轻带上门。
　　影今看着会议室的门暗自感叹：夜孟岩的秘书说话办事好有规矩。
　　再想想自己昨天晚上干的荒唐事，影今开始自我反省，她得懂点规矩，既然收了夜孟岩的钱就应该好好演夜太太。
　　但夜太太该是什么模样呢？
　　她怎么做才能让人觉得夜孟岩娶她是值得的？
　　影今想了想自己的条件，穷学生，长得也不是说有多美，生父不详母亲还不负责任，似乎没有任何地方值得像夜孟岩这样的男人屈尊。
　　所有想让夜家人信服，她得要比任何一个人爱夜孟岩才行，不仅如此还要识大体，能给予夜孟岩良好的情绪价值，以他的需要为自己的使命。
　　嗯，就这么做。
　　影今调整了一下呼吸打开了资料。
　　影今对夜家本来有所了解，加上夜孟岩给的资料整理的很规范，不到一个小时影今就把夜家人的资料全部看完。
　　夜家共有十二口人，夜孟岩这一代都在国外上的大学，回国后直接进了风夜集团，彼此之间不存在上下级而是分产业各自经营，但都受控于风夜集团。
　　例如夜孟岩，他负责的就是风夜集团的科技产业，没有结婚的夜赫蓝负责的是娱乐产业。
　　夜家人多，产业也多。
　　“全记下来得花点功夫呀！”影今揉了揉额角，决定用画人物关系图来帮忙记忆。
　　吃过午饭她就开始画，这一画就是一下午，全部整理好后影今才意识到自己这一天都没上过洗手间。
　　她连忙跑去厕所，回来时却发现有个二十来岁的男人正拿着她画的图在看。
　　“你干什么？”她过去把图抢了过来，连同夜孟岩给的资料一起抱到怀里。
　　手上东西被抢男人也没生气，而是笑着望向影今，“你叫影今？”
　　影今上下打量他，男人长得很清秀，戴着无框眼镜，微笑时眼睛眯成一条线，温柔中又带着少许的狡黠。
　　这张脸？
　　在什么地方见过。
　　影今微一思忖就想了起来，她在夜孟岩给的资料里看到过这张脸。
　　他是夜孟岩的堂弟夜明皓。
　　很快，其他的信息她也想了起来，夜明皓二十八岁，M国商学院毕业，现在负责风夜集团旗下的酒店旅游产业。
　　“对，我是影今。”知道对方是谁后影今露出了微笑，她主动跟对方打招呼，“你是明皓堂弟对不对。”
　　她还十分坦然地晃了晃手上的资料。
　　“很用功呀！”夜明皓的目光落到影今手上的资料，他用手指了指，“跟二哥交往了这么久都不知道我们家多少人，现在临时抱佛脚？”
　　“也不是临时抱佛脚，不是要搬到云庄去住了吗，我想提前了解一下大家，这样住在一起的时候也能更快的跟大家打成一片。”
　　影今做了一个可爱的表情，“我这个人喜欢大家庭的氛围也喜欢跟人聊天。”
　　影今心里想希望自己的这种“天真烂漫”能把这事应付过去。
　　这时，会议室的门被推开，夜孟岩走了进来。

第7章 磕到了磕到了
　　“你怎么到会议来了？”夜孟岩问夜明皓。
　　“看到会议室的门开着就进来看看，没想到是二嫂在这里学习。”夜明皓笑着回答。
　　夜孟岩扫了一眼影今。
　　影今连忙解释，“我刚才出去忘记关门。”不过她没有用讨好的语气，而是像所有新婚妻子对新婚丈夫一样，偏爱下有持无恐的坦诚。
　　影今并不奢望夜孟岩能给自己什么回应，她是雇来演戏的，演好自己的戏份才是她该考虑的，夜孟岩愿不愿意配合那是他的事。
　　没想到这次夜孟岩给了回应，他说没事。
　　还问她饿了没有，语气比单独跟她在一起时要温柔。
　　“嗯，饿了。”影今过去站到了他身边，想了想伸手抱住了他的胳膊。
　　夜孟岩看了她一眼，然后又看了一眼她挽着他胳膊的手。
　　“一起吃饭吧。”他向夜明皓发出邀请，不着痕迹的抽出胳膊上前拍了拍夜明皓的肩。
　　“好啊。”夜明皓一口答应，眼一眯又露出温柔的笑。
　　影今也跟着笑，不过心里在做着调整，因为她感觉出夜孟岩并不喜欢跟她有肢体接触。
　　昨天可能是在夜家又当着一屋子人的面所以夜孟岩才忍耐住与她十指紧扣。
　　影今开始咬指甲，她在考虑接下来的表演风格，热情洋溢肯定是不行了，就像激进的工作方法遭到了老板的反感，在这么强演肯定会被炒鱿鱼。
　　用什么方式既能在外人面前表达她对他的爱意又不让他反感呢?
　　“发什么呆？”夜孟岩的声音从头顶想起。
　　“没有。”影今马上露出甜美的微笑，“我在想等一下该去吃什么。”
　　“这些你不用操心，西图澜娅餐厅我已经订好了。”
　　“哦，是吗。”影今闭了嘴，她本来也是随口打哈哈。
　　没想到一直笑眯眯的夜明皓看着两人，说了一句，“二哥二嫂感觉关系很生疏。”
　　“怎么，还要当着你的面接吻？”夜孟岩挑了一下眉，严肃的说道，“这是会议室，工作场合。”
　　“二哥不说我都忘了，公司员工守则确实有一条，工作场合禁止勾肩搭背，没有到二哥如此以身作则。”
　　夜明皓说完快走几步到了影今面前，然后拉着影今的胳膊往门外走，边走他边笑着问影今，“二嫂，你是怎么爱上二哥的，你这么活泼可爱看着不像是能喜欢二哥这种一板一眼的人。”
　　“……”影今不敢轻易作答，她怕是个坑。
　　夜明皓拖着她继续往前走，“我听说你跟二哥交往时还做了手帐，手帐本还在吗，我想看看。”
　　影今依然没说话。
　　夜明皓是夜孟岩叔叔家的长子，夜孟岩的叔叔是夜老爷子第二任妻子所生，说是叔叔但也隔了一些。
　　而且影今在沈家听温秋华跟沈佳莹议论夜家的这些人，有听到她们说夜明皓这个人城府很深。
　　关系不是很亲，一来就打听她跟夜孟岩两个人的感情，又是一个城府深的人，来者不善。
　　影今不愿再跟着夜明皓往前走，她停住了脚步抽出胳膊，对夜明皓说道，“等一下夜孟岩。”
　　回头时，夜孟岩已经走到她身侧。
　　影今笑望着他。
　　夜孟岩却脚步未停径直走了过去，完全不在意夜明皓跟她两个人的窃窃私语。
　　这个新婚丈夫……结婚有何意义？
　　真是搞不懂。
　　三个人到了停车场，夜明皓是开车过来的，夜孟岩自然不会坐别人的车，两个人各自开车上路。
　　路上，夜孟岩把头靠在车背上闭目养神，黑衣素顔慵懒的坐姿，无形之中在影今与他之间砌了一道冰墙。
　　影今看了一眼他，调整了一下自己的情绪，又咳嗽了一声这才问道，“那个……关于亲密戏份，我想跟夜总你解释一下，我并没是想占你便宜的意思。”
　　“所以……”
　　“我就是想当好夜太太。”
　　“协议里有写我需要配合？”
　　“t没有，但是……”
　　“我不喜欢跟陌生人有过于亲密的身体接触。”
　　啊！原来是这么回事。
　　影今连忙道歉，“对不起，我不清楚夜总你有这方面的问题。”影今想了想又问，“夜家人知道你的问题吗？”
　　夜孟岩掀开眼皮从眼尾用余光扫了一眼影今，他脸上略有不悦，“影今小姐，请你注意措辞，什么叫我的问题，任何人应该都不喜欢跟陌生人有亲密的身体接触。”
　　“但是……”
　　影今还想争辩，夜孟岩突然俯身过来把脸凑到她面前，两个人之间的距离还不到五厘米。
　　影今瞬间缩成一团，瞳孔开始地震。
　　夜孟岩捏住了他的下巴。
　　“夜总，夜总！”影今声音都开始结巴，男人这种压迫式的靠近太吓人了。
　　“你现在还觉得跟陌生人的亲密接触是件很愉快的事吗？”
　　影今紧张的咽了咽口水，支支吾吾的说道，“不，不愉快。”
　　夜孟岩重新坐了回去，继续闭目养神。
　　他轻启双唇继续说道，“下次别自作主张，我让你回来当夜太太并不是为了秀恩爱。”
　　“那你还让我演的像点？”这不是自相矛盾吗。
　　“谁当夜太太我都不会爱。”
　　“那你请我当夜太太是为了什么？”话影今几乎是脱口而出。
　　“清静。”
　　清静？
　　影今细细地品了一下夜孟岩的这几句话，然后她又看了一眼闭目养神的夜孟岩。
　　谁当夜太太他都不爱，请个人回来当夜太太是为了清静，哦，原来是这样。
　　影今突然就笑了，她有种磕到糖的快乐。
　　没想到夜孟岩是这样的一个人，磕到了磕到了！

第8章 这，就不必了吧
　　经过在车里的促膝长谈（影今是这么认为的），影今决定按照夜孟岩的意图重新思考怎么演夜太太。
　　在没有思考清楚之前她决定先拿夜孟岩当老板。
　　于是在到达目的地的时候，影今先下了车然后绕到夜孟岩那边为他开了车门，还小心的提醒夜孟岩小心头。
　　夜孟岩对此没有排斥，下车后先是看了一眼也在下车的夜明皓，然后对影今说了一声走吧。
　　影今就跟着他进了西图澜娅餐厅。
　　夜孟岩订的是一家西图澜娅西餐厅。
　　影今没吃过西餐，沈家人一起到高档西图澜娅餐厅吃饭时温秋华都会暗地里拿眼瞪她，意图很明显，她想让影今主动说不去。
　　影今也不想去，沈家的佣人虽然不拿她当主人看但也不至于拿猪食喂她，更何况她们也要吃。
　　没吃过西餐影今也不露怯，不管是中餐西餐反正都是用工具往嘴里炫，有人付钱就行了。
　　影今坐到夜孟岩身边，心安理得的等着夜孟岩安排。
　　夜孟岩应该是经常来这家西图澜娅餐厅，他都没点餐服务员就问是不是照旧。
　　夜孟岩点了点头。
　　服务员把菜单递给夜明皓。
　　夜明皓却十分绅士的把菜单放到了影今面前，“女士优先。”
　　“你是客人你先点。”影今把菜单又推了回去。
　　匆匆一瞥影今也看到了，菜单上没有一个中文字但也不是英文，影今猜可能是用法语写的。
　　影今最见不得这种西图澜娅餐厅，明明是国内还整国外那一套假装高大上。
　　也许是为了满足有钱人的优越感吧，害得她一个字都看不懂。
　　夜明皓没再推来推去，他拿过菜单开始说一些影今听不懂的洋词，最后还问夜孟岩今天晚上喝什么酒。
　　影今拿出手机给杨轸发信息，假装自己很忙。
　　“二嫂，轮到你了。”夜明皓又把菜单递了过来。
　　影今扫了一眼，“夜孟岩，你帮我点。”把问题抛出去后她低下头继续拔弄手机。
　　“来份和我一样的。”夜孟岩帮她点了。
　　影今手一滞，居然还可以这样，她把手机放下了，跟夜孟岩说了一声谢谢。
　　“二嫂，给谁发信息？”
　　“我闺蜜。”
　　“二哥有见过二嫂的闺蜜吗，漂不漂亮？”夜明皓把笑脸转向夜孟岩。
　　“你想认识？”
　　“能叫出来一起玩当然可以，二嫂这么漂亮又这么可爱，闺蜜应该也是一个可爱的人。”夜明皓又把目光投向影今。
　　影今只是笑了笑。
　　现在她还没想好怎么当夜太太，所以暂时不想应酬面前的这个夜家堂弟。
　　“你闺蜜叫什么？”夜明皓真是硬cue。
　　“叫杨轸，我们是大学同学。”影今决定激他一下，“想让我给你做介绍吗，我把她微信推给你。”
　　“好呀。”
　　影今又是一笑，答应的这么爽快一看就是一个老手。
　　她也不是愣头青，“吃完饭给你。”
　　这时有人给夜孟岩打电话应该是比较重要，他拿过手机看了一眼就起身到外面去接。
　　影今也无心跟夜明皓讲话，她重新拿过手机跟杨轸发信息。
　　她把刚才的事跟杨轸说了，[如果真要推，你不要理他，我怕他是来套你话的。]
　　[明白。]
　　杨轸也有话要跟影今讲，她说宋毅枫把共享单车的钱转给她了。
　　[你猜他给了多少？]
　　[多少？]不会是给了一个天文数字吧。
　　宋毅枫家境优越，上高中的时候都是家里的司机车接车送，连双祙子都是大几百上千，给个天文数字也不稀奇。
　　杨轸发过来一个截图。
　　影今点开放大然后做了一个不敢相信的表情，宋毅枫居然发过来二块五。
　　她扫共享单车确实花了五块，还真是平摊费用。
　　影今给杨轸发了一个翻白眼的表情。
　　杨轸拼命输入。
　　影今看着对方的正在输入中安静的等了一会，没想到杨轸的正在输入中一直持续在。
　　是什么话这么难说？
　　又等了一会杨轸居然发过来一条语音。
　　影今太好奇杨轸搞这么半天究竟想说啥，她想都没想就点了。
　　杨轸的声音传来：[宋毅枫百分之一百想追你，今天他发动态了，是骑单车的视频……]
　　杨轸平时说话语速就快，发语音更快，当影今意识到对面还坐着一个人时她己经把该说的都说了。
　　影今退出了微信，当没事人似的把手机放到桌上。
　　一抬眼就看到夜明皓那双狐狸眼。
　　“有人想追你？”狐狸眼笑眯眯的问，耳朵可真尖。
　　“不清楚，可能是以讹传讹。”
　　“闺蜜间的这种消息应该是最准的，这么说你在跟二哥交往的时候你身边的人也不知道？”
　　“谈个恋爱没必要昭告天下。”
　　“你还真是与众不同啊，换成其他的女人能跟二哥这样的男人交往，肯定会想让全天下都知道。”
　　“所以我是夜太太她们不是。”
　　“在聊什么？”接完电话的夜孟岩终于回来了。
　　“在聊二嫂的追求者，”夜明皓回答，“二哥应该不知道二嫂现在还有追求者吧？”
　　“你有追求者？”夜孟岩问影今。
　　影今摇头，“我没感觉出来。”
　　她确实没感觉出来，宋毅枫喜欢她这件事一直是杨轸一个人在嗨。
　　“最好不要有。”
　　影今觉得夜孟岩这句话是在警告，一百万雇回来扮演夜太太的人是帮他清静的不是让他来雄竟的。
　　别整幺蛾子。
　　吃饭的时候影今给杨轸发了一条信息，[麻烦帮我委婉的告诉宋毅枫我有男朋友了。]
　　[不是假的吗？]
　　[收钱了。]
　　但在饭吃完的时候杨轸给影今又发来一条信息。
　　[你被人扒出来了，现在网上到处都是你用共享单车载宋毅枫离开的照片。]
　　[那头猪干的？]
　　[当然是蹲在草丛里的娱乐记者。]杨轸还调侃了一句，[我们马上也要成了这支队伍中的一员。]
　　影今把手机放回到包里，她对网上扒她的事一点都不担心，首先她跟宋毅枫只是高中同学，其次宋毅枫的经纪公司那么强大，这么点小事肯定能摆平。
　　果然，在影今坐着夜孟岩的车回到鹭园后不久，宋毅枫的经纪公司出声明了。
　　不过声明写的有些奇葩，他们说她只是宋毅枫的助理，因为粉丝围堵，她这个助理没有办法只好扫了一辆共享单车带着宋毅枫离开。
　　“我现在又成了宋毅枫的助理了，什么时候给我开了工资？”影今觉得好笑。
　　不过事情既然摆平她这个当事人也不会揪着这些问题不放。
　　影今当这件事没有发生。
　　但没想到的事，这件事入了夜明皓的眼。
　　其实在听到杨轸的语音时夜明皓就敏感的意识到影今闺蜜口中的宋毅枫应该是人气偶像宋毅枫。
　　他回去搜索了一下宋毅枫的信息，影今骑共享单车载宋毅枫的照片就跳了出来。
　　“两个人在一起倒是比跟二哥在一起时般配。”
　　夜明皓笑着给一个人打了电话。
　　这个人是职场女魔头夜赫蓝。

第9章 夜太太的排场
　　“有个男生在追求影今？”夜赫蓝对夜明皓提供的这条线索没多大兴趣。
　　在温秋华口中，寄养在沈家的影今是个心眼子很多的小太妹，成为夜孟岩的妻子她自然是用了一些手段。
　　温秋华认为是夜孟岩有什么把柄落到影今手上了他才同意跟她领结婚证。
　　但夜赫蓝并不相信夜孟岩能有什么把t柄落到一个名不见经转的小姑娘手里，不过从影今拿十万给沈家结束关系这一点上来看，跟夜孟岩结婚影今肯定是得到了一些好处。
　　夜赫蓝在商场打滚了这么多年，知道钱能解决很多问题，所以她认为夜孟岩跟影今结婚是因为夜孟岩花钱雇了影今。
　　其目的自然是为了讨老爷子欢心，而像影今这种没权没势没背景的人，事后也好打发。
　　于是在听完夜明皓的叙述，夜赫蓝很是不以为然。
　　夜明皓却不这么想，他说，“就算这个影今是二哥花钱雇来讨老爷子欢心的，但现在如果她跟一个男爱豆闹出了绯闻，丢脸的是我们夜家，爷爷自然是不会满意。”
　　他还说，“二哥现在风头这么劲，我们四个中他又是最先抢着结婚，二婶那边似乎也很积极，他们是怎么想的不用猜也知道。”
　　夜赫蓝冷哼一声，“想坐上风夜集团董事长的位置他夜孟岩还嫩了点。”
　　“他不行但二伯可以，二伯要是接手了公司最后还不是二哥的。”
　　夜赫蓝明白夜明皓的意思，她直接问，“你有什么好主意。”
　　“主意谈不上，我听说影今今年大四，实习单位是江城娱乐频道。”
　　影今在吃早饭的时候接到了辅导员的电话，对方通知她实习单位要求她们提前一天报道。
　　“这么缺人？”
　　“应该是缺人，听说台里要录一档运动类真人秀节目，需要大量的工作人员。”
　　“什么样工作人员？”影今虽在电影学院就读，但对录综艺节目并不了解。
　　“跟拍PD，角本PD，补妆的递水的，一个嘉宾需要四五个人跟着。”
　　果然是打杂。
　　挂完电话影今把早餐一股脑的塞进嘴里，抹着嘴准备上楼。
　　还在吃早餐的夜孟岩叫住了她。
　　他告诉她，“我要出差两天。”
　　“好的，需要我帮忙收拾行李吗？”
　　“行李我自己收，我是想告诉你明天你得回云庄住。”
　　影今不是很理解夜孟岩的吩咐，她问，“你是怕我在这里乱翻你东西？”
　　“老爷子的话你忘了？”
　　影今恍然大悟，她连忙致歉，“对不起，我一时没反应过来，你的意思是我先搬过去，你出差回来直接过去。”
　　“一周我们只在云庄住两天。”
　　影今伸出两根手指头，她盯着手指头想了想，夜孟岩出差两天，她去云庄住两天，而夜孟岩跟夜老爷子谈判每周只去住两天。
　　这不就是想避开两个人同室共寝的可能吗。
　　一个男人为一个女人洁身自好到这种程度还真是少见，那个Erica小姐真是太幸福。
　　影今偷偷的傻乐，怪不得有人喜欢磕CP，这玩意真的很好磕，而她今日份夜孟岩跟Erica小姐的糖她又磕到了。
　　夜孟岩见影今一个人站在原地傻乐，他微微挑了一下眉，问她，“还有问题吗？”
　　“没有，没有问题。”
　　影今慢慢爬楼梯处走，她越想越想笑，最后她回过身喊了一声夜孟岩。
　　夜孟岩看向她。
　　“出差愉快哟，祝福你。”
　　夜孟岩眯起了眼睛，这是什么鬼？
　　到云庄影今只带了一套换洗的衣服，两天而已她觉得没必要大包小包。
　　汪云萍看到影今拎着一个塑料袋就过来了，神情很有些不满，她对影今说道，“你好歹是我们夜家的孙媳妇，能不能用点像样的包装东西？”
　　影今低头看自己手上的塑料袋，这塑料袋是买护肤品送的，按扣设计外观很漂亮，这是她在鹭园唯一能装两件衣服的东西。
　　“对不起！”影今连忙把塑料袋塞进帆布包里。
　　她跟汪云萍解释，“这两天我有些忙还没来得及置办生活用品。”
　　演夜太太确实需要成本投入，影今自认理亏。
　　汪云萍没好气的看了她两眼，手一挥说了一声算了，然后她喊来自己的女秘书交待了几句，这才领着影今跟老爷子请安。
　　“夜孟岩呢？”老爷子问影今。
　　“他出差了。”
　　夜老爷子嗯了一声，神情看不出是高兴还是不高兴，他用手撑着膝盖像古代的大家长那样询问旁边的汪云萍，“老二媳妇，房间收拾好了没有？”
　　“昨天就收拾好了，他们两个住在三楼，挨着孟碌那一间。”
　　孟碌，夜孟碌，夜家的长子嫡孙，影今看的资料里有写他人不在国内，好像是身体不太好，需要在国外静养。
　　夜老爷子点点头，侧身看了一眼影今，不再说话。
　　影今知道是时候道别了，“爷爷，那我先去看房间。”说完她还下意识的曲了一下腿，不知为何这种气氛下她总觉得自己在演古装戏。
　　出了老爷子的房间，影今跟着汪云萍在云庄七拐八拐到了三楼，汪云萍开了一间房门，告诉影今这就是她跟夜孟岩以后住的地方。
　　“你有什么事要出去跟屋里的管家支会一声不要我行我素，跟孟岩的堂哥堂弟们也要搞好关系。”
　　影今自然是连声说是，没有半分的怠慢。
　　汪云萍交待完上下打量了一下影今，最后说了一句，“就算在家也要化妆，时刻谨记你是夜太太。”
　　“我知道了，明天我就化。”
　　“还要等到明天？”
　　“我化妆品没带过来。”
　　“林安娜。”汪云萍喊来女佣，“到我房间拿套化妆品过来。”
　　后来影今才知道夜孟岩的母亲汪云萍自己经营着一个化妆品牌，名下有十几家美容院。
　　这些夜孟岩给的资料里并没有。
　　很快女佣把化妆品送了过来，影今一看汪云萍哪是给她一套而是给了她一堆，口红都是整整一盒，二十四支。
　　影今忍不住拍照发了朋友圈：[今日份的快乐是妈妈送的化妆品。]
　　杨轸第一个留言，[你妈妈回来了？]
　　影今回了一句，[干妈。]
　　要是可以她十分想认夜孟岩的妈为干妈，出手这么壕，谁受得了。

第10章 实习第一弹
　　没想到更壕的在后面，在影今化好妆准备去实习单位报道时，汪云萍的女秘书给她送来了十几套某品牌的夏季新款，不仅如此还给她置办了大小不一的各式包包。
　　影今偷偷看了一眼吊牌，装换洗衣服的包也要几千块。
　　影今长这么大还是第一次有人买东西送给她，还一次性送这么多，感动之余忍不住感叹，汪云萍真是一个无可挑剔的好婆婆，夜孟岩以后的老婆算是有福了。
　　“我过去跟婆婆说声谢谢。”
　　但被汪云萍的女秘书制止了，她说，“少夫人，这些是汪总为了你特意买的，您还是先去换下来再去感谢。”
　　“好。”
　　影今选了一套衣服换上，然后展示给女秘书看。
　　“少夫人很漂亮，这些衣服也很适合您。”
　　影今觉得并不是，衣服是好衣服，但太过于追求设计感，穿在她身上总感觉有些装腔作势。
　　但影今没有说什么，她现在扮演的是夜太太，演技不够服装来凑，夜孟岩的母亲要的可能就是这个效果。
　　她又从众多的包里挑了一个最便宜的背上，然后跟管家报备她要到新单位实习，晚上才能回来。
　　“要等您吃晚饭吗？”
　　影今连忙问，“每天大概几点吃晚饭。”
　　“六点半。”
　　“我尽量赶回来。”影今想这是她在云庄的第一天，晚饭还是要回来吃的，要不然失了礼数。
　　急匆匆的到了实习单位，杨轸已经先到了，她看到影今打扮夸张的说道，“不至于影今，只是来实习又不是工作面试，搞这么隆重？”
　　“太一板一眼了是不是？”影今提了提裙子裤腰，无袖一字领的冰丝衫配一条小开叉直筒裙，淑女中又带点职场精英的味道。
　　“衣服很漂亮，但跟你气质有些不符，你的脸未成熟，衣服，成熟了。”
　　说话间，一辆商务车停到两人面前，车门打开，先是下来一个拿着水杯太阳伞的女生，下来后她用手扒着车门把后面的人迎了下来。
　　影今跟杨轸连忙往后退了一步。
　　车上下来的人是宋毅枫，松散的狼尾发型随风飘着，一套休闲西装被他穿的人神共愤。
　　杨轸看看宋毅枫又看看影今，轻声对影今说道，“唉，你们俩衣服顔色撞了。”
　　影今一看还真是，她是一套浅咖啡色的裙子，宋毅枫是一套浅咖啡色的西服，颜色确实撞了，只是他里面配了一件白色的宽领衬衣。
　　不过大千世界相同色的衣服每天都会有人撞，影今不以为然地耸了耸肩，撞颜色而已又不是撞衫。
　　没想到杨轸不依不饶，她凑到影今耳边继续问，“你说宋毅枫是不是故意的？”
　　“故意个锤子，这衣服是夜孟岩的妈跟我买的又不是宋毅枫跟我买的。”
　　两个人正说着悄悄话，下车的宋毅枫却向她们走了过来。
　　影今当没看见杨轸却跟他打了招呼，“嗨，宋毅枫。”
　　“来报道？”宋毅枫的眼睛一直在影今身上，也许是看到影今今天也穿着浅咖色的衣服，他脸上的笑意忍t不住溢出来。
　　那笑又甜又傲骄。
　　影今继续不看他，不仅不看还摘起旁边绿化带的树叶子来。
　　宋毅枫的助理怎么还不把他拉走？
　　没想到宋毅枫推了她一把，还问，“你干嘛不理人？”
　　又问，“是不是在生气？”
　　谁生气了，这么明显的避嫌看不到吗。
　　影今把扯下来的树叶子丢掉，反问宋毅枫，“你不忙吗？”
　　“再忙也要过来打招呼呀。”影今能跟他说话，宋毅枫似乎很开心，他说道，“今天晚上有没有时间，我请你们两个吃饭。”
　　“为什么？”
　　“为昨天网上的事情道歉。”
　　“大可不必，我现在是有男朋友的人了，可不敢跟人气偶像吃饭。”
　　“你有男朋友？”宋毅枫脸色一怔，“什么时候的事，没听佳莹姐说呀。”
　　“我跟沈佳莹关系一向都不好，她会跟你说我的事？”影今觉得这天是越聊越远了，她跟宋毅枫除了是高中同学外，唯一的联系点就是他们宋家跟沈家是世交，但他们两个是真的不熟。
　　反正她认为她跟宋毅枫是不熟的。
　　这马上要步入社会了攀什么关系呀。
　　“你快去忙吧，再聊小心你经纪人过来翻白眼。”
　　“他敢翻我白眼？”
　　说了不聊怎么还聊，影今忍不住伸手推了他一把。
　　没想到宋毅枫顺势往后一退还做了一个要摔倒的样子，他故作生气，“你扒拉我？”
　　影今跟宋毅枫的初相识是在高一，当时两个人同时在窗口买午餐，为了争夺最后一份炒米粉影今直接就把宋毅枫扒开了。
　　宋毅枫当时也是用这种语气来了一句你扒拉我。
　　校园里的风云人物可能是没有想到有人居然会如此粗暴地扒拉他。
　　不过看到影今是女生后他很绅士地让开了。
　　但就是因为这个扒拉，影今高中时受到了校园霸凌，那些喜欢宋毅枫的女生把影今堵在卫生间要扒光她的衣服，还要拍照传到网上。
　　所以影今对宋毅枫没什么好感，用时下的话来说就是粉丝行为上升到正主。
　　影今甚至在想那些女生这么对付她说不准就是宋毅枫暗地里指使的。
　　杨轸见影今跟宋毅枫两个人势有要干仗的趋势，连忙过来当和事佬，她打着哈哈说道，”哎呀，我们要迟到了，宋毅枫不好意思呀。“
　　说完，拉过影今就往电视台大门跑。
　　宋毅枫看着两个人的背影，略有所思地嘀咕道，”她有男朋友，什么时候的事。“
　　这时，经纪人走过来喊他。
　　宋毅枫马上变了一副面孔，”知道了，不要催，正烦着呢。“
　　经纪人连忙退回到原位，大少爷生气了，后果很严重。
　　所以刚才的这个女生是大少爷喜欢的人？
　　经纪人想要不要告诉老板呢？
　　在线等，有些急。

第11章 大任务，但并不想接
　　影今跟杨轸先到了人事部，填了表领了实习证，人事部的工作人员直接把她们带到了编导部，并告诉她们以后就在这里实习。
　　然后……就走了。
　　影今跟杨轸面面相觑，她们虽然是第一次接触职场，但隐隐觉得第一天报道不应该如此潦草，最起码得给她们培训一下，说一下电视台的规矩。
　　“你们是新来的实习生？”一个中年的油腻大叔抠着鼻孔问。
　　“是。”影今跟杨轸老实回答。
　　“进来吧。”大叔转身就走。
　　影今看他，还趿着一双皮凉鞋，衬衣的衣角还有一边没有掖进裤子里。
　　“这个部门有些不靠谱啊。”杨轸小声对影今讲。
　　影今认可地点点头，在她的想象里电视台还是做娱乐频道的，里面的人应该跟电视上看到的明星一样光鲜亮丽。
　　没想到碰到的第一个人就让她幻想消失。
　　但当她走进编导部的办公室，看到一排一排的工位跟或坐着敲电脑或忙着给人递资料的工作人员后，影今突然就理解这也许就是现实。
　　“这是你们两个人的工位。”大叔把影今跟杨轸领到一个犄角旮旯，指着堆着文件夹跟废旧报刊杂志的桌上对二人讲。
　　然后他又对着另外一个人喊，“陈卓洋，过来带她们一下。”
　　工位上，一个小个子男青年冒出了头，他正在接电话，听到有人喊，他比了一个ok的手势继续讲电话。
　　于是影今跟杨轸就这样被晾到了杂乱不堪的工位前。
　　“好像都挺忙。”杨轸小声对影今讲。
　　影今也有同感，一路过来她看到办公室里的每个人都在忙碌，仿佛在跟时间赛跑似的。
　　这或许就是成年人的真实世界，而在不久的将来她也会成为他们的一员，为了生活努力的工作。
　　幸好自己跟夜孟岩谈了笔交易，要不然等毕了业步入社会面临着房租水电费还有一日三餐影今都不知道自己该怎么办。
　　还是得好好抱紧夜孟岩这棵大树，五十万的尾款到手后她后面的生活会轻松很多。
　　想到此，影今决定给夜孟岩发条信息，笼络一下感情。
　　她把自己的工位拍下来给夜孟岩发了过去，告诉他，她今天到电视台实习。
　　还拍了一张自己的自拍照，[工位虽然不怎么样，但我精神状态还可以。]
　　夜孟岩没有理她，这在意料之中。
　　影今并没有因为夜孟岩的无视而心情低落，她放下手机开始收拾工位。
　　刚把桌上擦干净，叫陈卓洋的人过来了，他用舌头弹了一个音示意影今跟杨轸跟他走。
　　“这又是干什么？”
　　“不知道，跟着他再说。”
　　陈卓洋把两个人领到一个会议室，也没说话，啪的就把一堆资料塞到两个人手上。
　　影今跟杨轸就用清澈中透着愚蠢的大眼睛看着他。
　　陈卓洋看着她们求知的双眼，终于开了口，“这是台里的一档新节目的企划案，你们先熟悉，等一下组长来了会给你们派活的。”
　　原来如此，两个人连声称好找了一个角落坐下来听话的先行熟悉。
　　这是一档明星户外竞技类真人秀节目，影今平时就喜欢看综艺节目，一看明星户外竞技这六个字心里大概就知道是档什么节目了。
　　“这里果然人手不够，我们才报道就被拉过来，可见这节目前期工作量有多大，我猜我们实习的这段时间一定会非常忙。”影今对杨轸讲。
　　杨轸不以为然，“能有多忙，我们才来实习不可能让我们扛大梁，顶多跟着一起开会熬眼皮。”
　　说话间，会议室的门被人推开，然后一帮人涌了进来。
　　大家各自找位置坐下，正中央自然坐的是组长，他指了一下影今跟杨轸，陈卓洋汇报，“新来的实习生。”
　　组长意味深长地哦了一声，突然问，“谁叫影今？”
　　“我。”影今站了起来，“我叫影今。”
　　对方上下打量了一下她，然后笑了笑，那笑比他的那声哦更加的意味深长。
　　他让影今坐下，会议开始。
　　杨轸有些坐不住，她戳了戳影今，小声问，“怎么只问你不问我？”
　　“我怎么知道。”
　　“肯定是看了你的报名表上的登记照，这是一个老色鬼。”
　　影今正想警告杨轸两句，组长又叫了她的名。
　　“影今，你以后就跟着张组长，负责嘉宾统筹。”他指了指一个三十来岁的女人。
　　“好。”影今朝张组长笑了笑，对方也向她投来友善的微笑。
　　杨轸则被分给了陈卓洋，负责场地联系。
　　会议结束，影今跟着新组长去了另外一间会议室，这是嘉宾统筹组的专用会议室。
　　接下来就是讨论请那些嘉宾，这些影今完全插不上嘴，直到他们提到一个人的名字——宋毅枫。
　　“他现在可是人气偶像，请他过来长驻一定能提高收视率。”
　　“但他本人并不喜欢录制这种真人秀。”
　　“先接触接触……影今。”
　　影今突然听到有人在喊她的名字，她连忙抬头望过去。
　　是张组长。
　　张组长说，“我刚才看了你填的报名表，你高中好像是市一中。”
　　“是。”
　　“宋毅枫也是市一中，你们两个又同岁，这样，邀请宋毅枫加盟的事交给你。”
　　“交给我？”有没有搞错，她第一天实习就给她下这么大的任务。
　　“可是我什么都不会。”
　　“你不需要会，先跟他接触接触问一下他有没有这个意愿，接下来的事我们去谈。”
　　话都说到这份上影今没有拒绝的理由。
　　张组长给了宋毅枫经纪人的手机号码，让影今先去联系，后面的会她可以不用参加。
　　影今出了会议室，觉得事情有些诡异，来报道的时候她明明在电视台门口看到宋毅枫，可见宋毅枫跟电视台是有合作的，怎么还需要她一个实习生出面对接。
　　再说依宋毅枫现在的人气，让一个实习生对接未免有些草率。
　　明星都讲究咖位。
　　不会是宋毅枫故意的吧，之前被他的追捧者校园霸凌还不够，现在还想让她被他的粉丝网暴？
　　有够幼稚。

第12章 约见
　　当然，影今并不害怕被网暴，就像上学的时候被人堵在卫生t间时一样，她之所以不理宋毅枫纯粹是因为她不想被宋毅枫的妈讨厌，搞得她好像时刻准备勾引她这个星途璀璨的明星儿子似的。
　　生活要舒心，远离害人精，宋毅枫就是一个害人精。
　　但现在不一样了，这个害人精关乎自己实习生涯的业绩，影今决定直接跟宋毅枫谈，她给杨轸发微信让她把宋毅枫的微信推给她。
　　“你不是不加他好友吗？”
　　“我是不想跟他有私交，但现在有工作要跟他谈。”
　　杨轸可能也在开会，没再多问直接就推了。
　　影今加了好友，开场白十分官方，“您好宋毅枫，我是影今，现在在江城电视台娱乐频道实习，我们中心正在筹备一档综艺节目，不知道你最近有没有档期？”
　　宋毅枫没回话。
　　等了十分钟依然没回话。
　　看来大明星跟夜大老板一样都忙得不得了。
　　还是给经纪人打电话吧，影今拔了宋毅枫经纪人的电话，对方却给挂了。
　　我去！
　　不会以为她是推销员吧。
　　影今继续打，第四遍的时候终于接了。
　　“你好，我是宋毅枫的经纪人，请问有什么事？”宋毅枫的经纪人语气十分不好。
　　影今连忙自报家门。
　　一听是影今，经纪人态度马上一百八十度转弯，他客气的问，“影今小姐有什么事？”
　　影今把原由说了。
　　“这个呀，我得回去问一下老板。”
　　宋毅枫经纪人口中的老板是指宋毅枫的老妈，宋毅枫选秀出道后没有签任何经纪公司，而是他们家为他开了一家经纪公司，为自己儿子的演艺事业宋家还是花了不少的钱。
　　“那麻烦您回去问一下，节目现在只是在筹备阶段，如果有意愿给我来个电话，我让组长跟您聊具体细节。”
　　影今觉得自己的回答应该没什么问题，说完她就挂了电话，但似乎又听到了宋毅枫经纪人想再说些什么。
　　还有话要跟她说吗？
　　要不要再打过去？
　　影今想了想，决定算了，她怕打过去听到的是拒绝，现在这样刚刚好，因为她把该办的事办了，可以去交差。
　　没想到跟张组长一说，张组长满脸不高兴，说影今人不大办事倒是挺油滑。
　　“请这种热度高的艺人一定要当面跟他说，只打一个电话问有没有意向是不行的。”
　　“可是……”刚才这个张组长可不是这么说的，而且给的也是宋毅枫经纪人的电话。
　　“多努努力，拿出一点韧劲来，软磨硬泡你不会吗？”
　　“会的。”影今好脾气的回答。
　　初入职场她可没胆子顶嘴。
　　张组长摆摆手让影今去办事。
　　但这事怎么办，宋毅枫又不理她，他虽然也在电视台，但她也不能一个角落一个角落找。
　　而且她刚进电视台，东南西北都分不清。
　　算了，改天吧，又没说非要今天敲定。
　　影今躲到消防通道混时间，正准备刷下朋友圈却发现夜孟岩给她回了一条信息。
　　一个字：嗯。
　　嗯是什么意思，是肯定她的穿衣风格还是她的拍照技术？
　　不过大老板能抽出时间给她发个嗯她应该感激涕零的，实习工资三千五的电视台她都要夹着尾巴做人，开一百万的大老板自然要捧。
　　[老板终于回我信息了，好开心。鲜花鲜花比心比心]
　　发完影今都觉得自己像个舔狗。
　　但是个快乐的舔狗。
　　磨洋工终于磨到了下午，影今小心翼翼的回到工位上。
　　杨轸正在用手机查各地景点，见影今回来问她事办得怎么样了。
　　“没联系上，不回消息。”
　　“能回吗，你都说自己有男朋友。”
　　“这两者有什么关系，我找他是为了工作又不是跟他谈恋爱，他还害怕我脚踩两条船？”
　　啧啧啧啧，杨轸又是摇头又是啧舌，“没有恋爱脑的女人真是太可怕了，丘比特给你射的粉红泡泡你只会用脚踢，我都说了宋毅枫对你有意思。”
　　“这话你可别被宋毅枫的妈妈听到，夜孟岩是有钱人，宋毅枫家也是有钱人，虽然我不清楚他们认不认识，但是宋毅枫的妈要是知道我意淫宋毅枫喜欢我，她说不准会去找夜孟岩骂我水性杨花。”
　　影今做了一个嘘的手势，她现在可是在假扮夜太太，事态要是朝不可控的方向发展，那岂不是给夜孟岩脸上抹黑。
　　再说，宋毅枫可没说喜欢她，杨轸这个人磕CP磕出职业病来了，万物皆可甜宠。
　　正跟杨轸聊的起劲，影今手机界面跳出一个微信推送。
　　发送人宋毅枫，发送信息两个字：出来。
　　影今拿起手机眯起眼像地铁大爷似的看着那两个字。
　　出来？
　　比夜孟岩的“嗯”更无语，出来？出哪里来，她现在是在上班又不是在家……
　　不会是在办公室门口吧！
　　影今站起来往办公室大门口望，并没有任何风吹草动。
　　这时，微信又推送了一条，是个位置共享。
　　影今点开，是电视台旁边的停车场。
　　宋毅枫约她到停车场见面？他疯了吗，电视台停车场每天人山人海的。
　　“宝贝，陪我去一趟停车场。”影今邀请杨轸。
　　“去干嘛？”
　　“宋毅枫约我在停车场见面。”
　　“你看，我就说他喜欢你吧，你都说你有男朋友了他都愿意给机会。”
　　“大姐，你怎么不去写言情小说，我给他经纪人打了电话给他也发了信息都说了是工作。”
　　“是工作你还让我陪，你大大方方去。”
　　女人无情起来真的只是在一瞬间，影今气的只想翻白眼。
　　白眼刚翻了一半影今就看到张组长走了过来，她连忙站起来汇报，“张组长，已经跟宋毅枫联系好了，我正准备去见他。”
　　“很好，那去见吧，见完后直接下班。”
　　“好。”影今含笑看着张组长走远，然后朝杨轸做了一个鬼脸。
　　“姐姐我可以提前下班了。”她想气气杨轸。
　　杨轸一点都不气，甚至还想开她的玩笑，她用手做喇叭状小声说道，“小心被你男朋友撞到。”
　　影今摆着手指头，夜孟岩现在人都不在江城。

第13章 宋家的试探
　　但杨轸的话还是提醒了影今，虽然她跟宋毅枫只是高中同学但宋毅枫是个男明星，还是一个人气很旺的男明星，跟他在停车场谈工作被人拍下来终归是不好。
　　她现在可是夜太太。
　　于是本着凡事先汇报的原则，影今在下楼的时候又给夜孟岩发了一条信息。
　　[第一天实习组长给我派了一个大活，让我跟大明星宋毅枫谈合作，我现在正在去见大明星的路上。]
　　她还发了两个紧张的表情。
　　夜孟岩自然是没有回复。
　　这次，影今也不希望他回复，她汇报只是为了事后好解释，有狡猾的成分在，这种独角戏还是自己一个人演没有压力。
　　到了停车场，影今踮起脚尖四下张望，宋毅枫发过来的位置是共享，但停车场这么多车哪一辆才是他的？
　　她又不知道他的车牌号。
　　正在犹豫着要不要给宋毅枫的经纪人打个电话时，一辆商务车突然打开门，然后影今就被两个大汉提溜了推上了车。
　　关车锁门，影今坐在车上瑟瑟发抖，她以为自己遇到了抢劫。
　　夜孟岩给她转的钱她一直随身带着，万一有人知道她发了横财想要抢劫，在说出银行卡密码跟活命之间她又该怎么办？
　　短短一秒，影今都想好新闻标题，妙龄少女被歹徒掐死在停车场，原因竟然是为了钱。
　　“你们想干什么？”她抱着自己的包问，声音倒是很镇定。
　　“别怕，是我。”宋毅枫的经纪人从后排走上前，笑呵呵的说道，“我是宋毅枫的经纪人，我们老板想见你。”
　　老板？宋毅枫的妈！
　　“谈我们跟宋毅枫合作的事？”影今问。
　　宋毅枫的经纪人点点头。
　　这事倒是可以谈谈，只是为什么是宋毅枫给的定位，来了后他又不在？
　　这事有些蹊跷。
　　影今没冒然答应，她对经纪人说自己只是个实习生，还是第一天上班，过去谈也不知道谈什么。
　　“我给我们组长打电话，让她过去谈。”影今掏出手机。
　　宋毅枫的经纪人却把她的手机压了下来。
　　“不是谈合作的事。”他压低声音讲，“我刚才是骗你的。”
　　看，果然有蹊跷。
　　影今黑了脸，拉车门要下车，她觉得还是抢劫。
　　“哎哎哎，”宋毅枫的经纪人伸手拉她，“影今小姐，你听我把话说完。”
　　说吧。
　　“宋毅枫跟他妈干起来了，他现在商务也罢走广告也罢拍，说不干了。”
　　啥，打架了？
　　影今倒是想听听八卦，“为了什么事干起来的？”
　　“为了参加你们这个综艺，宋毅枫想参加他妈不同意。”
　　“这事不是还没谈吗，你们内部就闹矛盾了？”影今对像宋毅枫这样家庭作坊似的团队不太了解，但八字还没一撇的事就能吵起来她也是第一次听说。
　　宋毅枫还真是，顶着一张大帅脸，净干小孩子的事。
　　“那你们先把矛盾解决好，要是不能统一意见这t事我也不知道怎么办。”起码她是不会出面调解的。
　　她虽然工作第一，但请谁不是请，为什么要啃这么难啃的瓜。
　　影今又要下车，宋毅枫的经纪人还在挽留，“影今小姐你去说说呗，你只要保证你跟夜家二少结婚这事是真的就有回旋的余地。”
　　什么玩意儿？
　　怎么扯到她跟夜孟岩两个人结婚的事。
　　“我没完全明白。”
　　“我一说你就明白，下午宋毅枫去找你姐姐沈佳莹了，他问你的事，沈佳莹说你根本没男朋友，只是为了钱跟夜孟岩演戏去了。”
　　影今眨巴眨巴大眼睛，心想这是闹哪样？宋毅枫为什么要去找沈佳莹求证这件事，她有男朋友碍着他家祖坟冒青烟？
　　还有她跟夜孟岩是真结婚还是假结婚又跟他参不参加节目有什么关系？
　　“宋毅枫真逗。”当着经纪人面，影今只能这样评价他。
　　不过很快她脑海里闪现一个念头，宋毅枫不会真的喜欢她吧?
　　不可能，不可能，她跟宋毅枫又没什么交集。
　　于是影今敲了车窗吵着要下车，“不好意思我跟宋毅枫真的不熟，麻烦开下锁我要下车。”
　　经纪人只好把车锁开了。
　　影今下了车，因为不信她又狐疑的看了经纪人一眼，见经纪人目光有一两秒的躲闪，她问道，“宋毅枫最近是不是特别无聊，还是说他戏瘾犯了，想跟我切磋演技？”
　　影今真的不相信宋毅枫会去找沈佳莹核实。
　　他跟沈佳莹也不是很熟呀。
　　算了，不管他了。
　　影今走了，赶车回夜家吃晚饭。
　　停车场里宋毅枫的经纪人跟宋毅枫的母亲艾仙女士汇报，“老板，我试探了，影今小姐对我们毅枫没什么想法。”
　　“她对毅枫没想法，那夜孟岩的事诈出来没有？”
　　“没有，她没直面说只说毅枫真逗，还说毅枫是不是最近太无聊。”
　　“回避这个问题那证明还是有问题。”艾仙似乎对这件事不是很上心，她说，“算了，她跟夜孟岩的事让夜家去操心，我只管我的儿子，她只要不打毅枫的主意就行。”
　　“不会不会的，她现在都跟夜孟岩拿结婚证了，怎么会打毅枫的主意。”
　　这话说的艾仙女士可不爱听，什么跟夜孟岩拿了结婚证就不会打毅枫的主意，她儿子的条件又不比夜孟岩差，起码比夜孟岩年轻。
　　“小心点说话，袁经纪。”
　　“是是是，”经纪人连忙赔不是，“我以为说话小心点。”
　　“那你看看节目组出多少钱吧，这档节目我们接了。”
　　“您答应了？”经纪人喜笑颜开。
　　“最近他也没什么事做，整天惹事生非的，丢给节目组我也省一些心，但你还是要看牢点，别让他跟一些名不见经传的女艺人传绯闻。”
　　“是是是。”经纪人边应付着边看时间，快六点了，小祖宗宋毅枫的拍摄工作应该要结束，他得在他收工前把他手机里的信息给删了，还得不着痕迹。
　　当这个经纪人，好累。

第14章 被看光光
　　赶回夜家时正好六点半，影今有些沾沾自喜，觉得自己这个时间点回来火候掌握的刚刚好。
　　没想到去了西图澜娅餐厅，发现大家早已经坐好，见她进来众人齐刷刷的把目光投向她。
　　“不好意思，我回来晚了。”影今站在角落，拘谨的看着大家。
　　“洗个手过来吧。”汪云萍帮她解了围。
　　“好。”影今连忙照做，放下包洗了手在管家的指引下坐到了汪云萍的旁边。
　　厨娘忙着上菜。
　　影今大概地扫了一眼餐桌上的人，除夜老爷子外夜家三对夫妇都在，没结婚的夜赫蓝坐在老爷子旁边，还有一个跟影今年龄相仿的女生。
　　这个女生夜孟岩给的资料里有，是夜家老大（夜老爷子的大儿子）的女儿，名叫夜樱子。
　　在一群男性化严重的夜家第三代里，影今觉得夜樱子在夜家应该很得宠，因为她是夜家三代第一个女生，算是长孙公主。
　　影今好奇地打量她，夜樱子应该不是一个循规蹈矩的人，因为影今发现她打了三个耳洞，嘴唇下方还有佩戴唇钉的痕迹。
　　在影今打量对方的时候，对方也在打量她。
　　“你就是二哥的新婚妻子？”她问影今，语气还算有礼貌。
　　影今点点头，微笑以对。
　　“二婶。”夜樱子望向汪云萍，“二哥现在审美变了呀，喜欢白幼型的。”
　　影今承认自己白但并不承认自己幼，她都二十一了。
　　“新嫂子挺漂亮的。”
　　夜樱子在夸她，行吧，原谅她说自己幼。
　　但下一句就有些不礼貌了，“比高大壮的Erica好看多了，我以前就不能理解二哥喜欢Erica什么，女强人的魅力？”
　　影今在心里心疼了Erica三秒，但同时她更对这个Erica充满了好奇。
　　在夜孟岩的世界里每天奔走的Erica究竟长什么样子？
　　夜老爷子似乎不喜欢听到Erica这个名字，他让夜樱子以后不要再提她，“你二哥现在是有家室的人，不要整天说些不相干的人。”
　　夜赫蓝在老爷子旁边冷笑，碍于汪云萍在场，她把这声冷笑克制住了。
　　影今看似眼观鼻，鼻观心的坐着，但却是竖着耳朵听饭桌上的动静。
　　她得出结论，相比她这个没有背景的假妻子，夜家似乎更不喜欢夜孟岩的白月光。
　　原来是虐恋呀！
　　影今不喜欢虐恋，人生这么短找点开心的事做不好吗，爱而不得的话就不要爱了。
　　她决定等夜孟岩回来开导开导他，如果他需要的话。
　　菜终于上齐了，八菜一汤都是品相极佳的美味菜肴，影今不敢动筷四下又看了看，夜孟岩给的资料里还有两个人没有到场，这是不回来吃饭吗？
　　果然夜老爷子问起了夜明皓。
　　“又不回来？”
　　夜明皓的父亲回答，“晚上有个应酬。”
　　“哪来那么多应酬，无非是跟一些狐朋狗友去花天酒地。”他告诫夜明浩的父亲，“没事多管管你这个儿子。”
　　“是。”
　　“吃饭。”夜老爷子终于举起了筷子。
　　影今连忙也拿起了筷子，夹起了她垂涎已久的红烧肉。
　　当夜太太真好，又能有高档衣服穿又能吃这么多好吃的菜，这些可是在沈家没有的。
　　正当影今吃的欢时对面的夜樱子又开了口，她问影今，“二嫂，你今天跟二哥通过电话没有？”
　　问这干嘛？
　　“通过呀，刚才回家的时候就打过电话。”
　　“二哥说什么了吗？”
　　“他让我路上小心。”
　　“没说今天晚上要回来？”
　　今天晚上要回来吗？不能呀，早上说的是出差两天。
　　影今看了一眼夜樱子，吃不准她为什么会这么问，最后她选择单纯点理解，于是回答道，“他明天回来。”
　　“哦，这样呀！”夜樱子略有些失望。
　　影今的心倒是宽了，看来夜樱子并不知道夜孟岩的行程。
　　幸亏她没有多想。
　　吃完饭，影今跟家长们请示，说想先回房间。
　　汪云萍自然是批准，还笑着说累了一天好好去泡个澡。
　　影今今天确实有些累，为了赶到六点半回夜家，她下车后是跑着回来的，九月份的天气还是很热虽说夜家空调开的大但她总觉得身上黏糊糊的。
　　回到房间，影今把上衣脱了，然后穿着内衣走到阳台边准备拉窗帘，手刚碰到窗帘房门却被人从外面推开了。
　　影今吓了一跳连忙用窗帘拦着自己的上半身，定晴去看，发现是夜孟岩的堂妹夜樱子。
　　这堂妹果然不循规蹈矩，进别人的房间都不会敲门，真有她的。
　　但脸上挂起了笑，“樱子妹妹，有事吗？”
　　“没事，就到你们房间看看，看二婶有没有帮你们把房间收拾出来。”
　　“都收拾出来了。”影今回答。
　　想到房门被夜樱子推开，影今大着胆子从窗帘后出来，过去关门。
　　门刚关上，夜樱子举着手机就凑了过来。
　　“二哥，你看我在什么地方？”
　　夜樱子一脸兴奋。
　　影今却杏眼圆瞪，她在跟谁视频？二哥？夜孟岩吗，哎呀，怎么会有这么没边界感的人，没看到她只穿着内衣吗？
　　影今一时不知道该捂胸还是捂脸。
　　但似乎捂任何地方都不合适，因为她是在跟她的丈夫打视频电话。
　　不会是故意的吧？
　　影今镇定了下来，她挤出笑问夜樱子，“是夜孟岩吗？”还学着恋爱中的女人模样跟夜樱子讨要手机，“让我跟他说两句。”
　　“你说。”夜樱子并排跟影今站着，强势地主导自己的手机，影今就看到自己只穿着内衣的上半身。
　　这下子影今必须捂胸了。
　　不过影今还算聪明，见到夜孟岩后马上来了一句，“你等一下，我穿好衣服。”
　　“怎么把衣服脱了？”夜孟岩的声音平静地从手机里传来。
　　夜樱子倒是体贴地帮忙回答，“她准备去洗澡。”
　　夜孟岩哦了一声，“那就让她去洗吧。”然后挂了视频。
　　准备穿衣服的影今……现在是穿还是t不穿？
　　下次一定要记住锁门。
　　夜樱子把手机揣进口袋里，捏着下巴欣赏起影今的身材来。
　　“还是有些内容的，怪不得二哥能看上你。”说完转身拉开房门走了。
　　没头没脑的。
　　影今过去把门锁上，然后看了一眼自己的胸。
　　影今对自己的身材还是有自信的，必定她有一个当模特儿的妈。
　　但再有自信她也不愿意在这种情况下被人看光光。
　　“一百万可不包括这种服务，这不是占我便宜吗？”影今有些气急败坏。
　　“改天看回来。”当然不是看夜樱子的，得看夜孟岩的。
　　她可不能吃这种亏。

第15章 出尔反尔
　　洗完澡后，影今穿上夜家准备的浴袍，敷上高级面膜，美美的躺在床上享受着夜太太的待遇。
　　这时手机响了。
　　影今侧耳分辨，不是电话铃声而是微信的请求视频通话的铃声。
　　谁会在这个时间点想跟自己视频通话？
　　影今分析应该是死党杨轸，她眯起眼从面膜缝看了一眼，发现请求视频通话的人居然是宋毅枫。
　　宋毅枫为什么给她打视频电话？为了求证她是真结婚还是假结婚？
　　接不接？
　　影今在心里做着挣扎。
　　挣扎两秒后她又觉得自己这是在矫情，宋毅枫并没有当着她的面说喜欢她，也许他请求视频是为了聊其他的事情。
　　例如询问节目录制的事情。
　　这个视频电话得接，因为关乎工作。
　　只是自己这个形象跟一个男人视频未免有些不妥。
　　影今点了拒绝，然后给他打了一个语音通话。
　　电话一接通影今就用了一个非常官方的开场白，“您好，我是影今。”
　　“你在干嘛，跟男朋友约会？”
　　宋毅枫的这个开场白就不太官方了，感觉他是她男闺蜜似的。
　　“在床上躺着……咳，有事吗？”
　　“我听佳莹姐说你抢了她男人。”
　　佳莹……姐？
　　哼。影今发出一丝冷笑，宋毅枫既然叫了沈佳莹姐，那他就不可能是自己的朋友了。
　　影今语气微冲的回道，“夜孟岩是沈佳莹的男人吗？宋毅枫，打电话之前请你认真做一下功课，夜孟岩跟沈佳莹没任何关系，只是沈佳莹自己一个人意淫罢了。”
　　“但佳莹姐一直在追求夜孟岩，这事你不可能不知道。”
　　这事影今还真不知道，她就知道沈佳莹跟温秋华两个人在屋里嘀嘀咕咕说夜家让夜孟岩结婚，夜孟岩喜欢的人不在国内这是一个好机会什么的。
　　当然，她还听到生米煮成熟饭这个词，还有沈佳莹志在必得的笑。
　　也就是沈佳莹的这个笑打开了影今邪恶的大门，她想让沈佳莹的这个笑永远钉在耻辱柱上。
　　结果她成功了。
　　所以宋毅枫这是打电话过来帮沈佳莹讨公道？
　　“你喜欢沈佳莹？”影今直接了当地问。
　　喜欢也不稀奇，宋家跟沈家很早之前就在走动，寒暑假的时候他们两家还组织一起出去游行，当然这些都没有影今的份。
　　她只是寄养者不是沈家一员，这一点温秋华分的特别清。
　　没想到宋毅枫激动了，“你在说什么鬼话，谁喜欢沈佳莹！”
　　“不喜欢你打电话过来质问我？我跟夜孟岩怎么样关你什么事？”
　　要你说三道四。
　　“……你跟夜孟岩怎么样了？”
　　影今来了劲坐起来回答，“我跟夜孟岩结婚了领证了我现在是夜太太了。”
　　“切。”宋毅枫还不信。
　　“切。”影今懒得跟他讲，她挂了电话。
　　重新躺下后影今又觉得不对劲，先不说宋毅枫为什么要给她打这个电话，就宋毅枫话里的意思他是不是想表达夜孟岩其实跟沈佳莹有过暧昧。
　　如果有过暧昧，那夜孟岩这个人的人品就不怎么样了。
　　心里有个白月光，却接受着爱慕者的挑逗，渣男的品格。
　　影今拿过手机，给夜孟岩编辑了一条短信，[你跟沈佳莹是不是有过暧昧？]
　　点发送时她又觉得不妥，感觉这么问像是她在吃醋似的。
　　夜孟岩来一句别把自己真当夜太太，她还兜不住。
　　但不问影今又觉得自己无法正常工作，她现在是完全站在夜孟岩跟Erica这对CP的立场上扮演夜太太，就像老板让你工作是为了公司发展一样，如果信念崩了，她后面就有可能是做一天和尚撞一天钟。
　　问也是本着对夜孟岩这个老板负责。
　　怎么问呢?
　　影今绞尽脑汁，最后用了第三方语气。
　　[老板，今天我听一个人说沈佳莹追求过你，有这事吗？]
　　[听谁说的？]
　　影今弹跳起来，我去，夜孟岩居然秒回了。
　　影今连忙回答，[一个无关紧要的人。]
　　[既然是一个无关紧要的人，那你还来问我？]夜孟岩又加了一句，[以后在房间里注意一下穿着。]
　　厄……
　　[是。]影今发完这个字丢开手机又重新躺到床上。
　　“简直是自取其辱，多余问。”
　　这笔账影今决定记到宋毅枫头上。
　　第二天一早影今出门上班，意外发现云庄院门前停着一辆炫酷的兰博基尼。
　　影今多看了两眼，倒不是羡慕而是想知道是这附近哪位有钱的主这么骚包。
　　没想到车上下来的人是宋毅枫。
　　这就不奇怪了。
　　影今扭过头选择另外一条路走，当没看见。
　　“喂，影今。”宋毅枫喊她。
　　影今当没听到。
　　宋毅枫人长腿长跑得到快，三两步跑到影今面前。
　　他拉住了她，然后目光看向云庄，“这是夜家的宅子，所以你真的嫁给了夜孟岩？”
　　影今做了一个才看到对方的表情，“哦，是大明星宋毅枫呀……”然后脸色一变认真的回答道，“是，我嫁给了夜孟岩。”
　　“真有你的。”宋毅枫甩开了影今的手，脸上说不出来是生气还是愤怒。
　　然后转身走了。
　　“为了沈佳莹特意跑来验证？”影今看着宋毅枫的背影做了一个鬼脸，“莫名其妙。”
　　搭车到了公司，一进门张组长就过来夸赞影今做事认真。
　　赞的影今有些找不着北。
　　“宋毅枫的经纪公司昨天给我来了一个电话，说宋毅枫有意向参加这个节目。”
　　啊，这么突然。
　　张组长拍了拍影今的肩，“宋毅枫的经纪人说影今你可是做了大量工作，宋毅枫能来也是看在你的面子。”
　　她做什么工作了，就否认了一下她跟宋毅枫的关系。
　　这都可以成了面子？
　　这面子给的也大容易了。
　　影今不可置信的回到工位，杨轸笑眯眯的看着她。
　　“刚才我都听到了，没想到宋毅枫喜欢用激将法。”
　　“什么激将法？”
　　“你说你有男朋友他就来了。”
　　“这都算激将法，我还跟他说过我结了婚。”影今把包放到桌上，“他能来八成是他妈的决定。”
　　影今认真想了想，觉得可能是自己的否定让宋毅枫的妈放了心。
　　也算阴差阳错。
　　但没想到的是中午的时候张组长找到她说宋毅枫又不来了。
　　“怎么又不来了？”
　　“不清楚，是宋毅枫本人不同意。”张组长又给影今布置任务，“你去见见他当面问问。”
　　影今，“……”除了说好她没有第二个选择。
　　因为她只是一个实习生。

第16章 突然的原谅
　　以前，影今十分憧憬自己能上班，她还暗暗发誓如果有家不错的单位要她，她一定会为这家单位出生入死。
　　但实习两天，她就尝到了社畜的迫不得已。
　　去找宋毅枫好好谈谈，怎么找？怎么谈？两三个小时前她还对他出言不逊。
　　但谈必须是要谈的，因为这是工作。
　　影今再次给宋毅枫的经纪人打电话，语气客气的询问宋毅枫为什么又改变了主意。
　　经纪人正跟宋毅枫在一起，其实他也不知道宋毅枫为什么又不参加，昨天他知道这件事的时候可是兴趣很浓的。
　　宋毅枫正在打游戏，听到经纪人跟人通电话于是问了一句，“谁的电话？”
　　“影今小姐，在问你为什么又不参加这档综艺节目。对了，影今小姐是跟我们对接的工作人员。”
　　宋毅枫一听把经纪人的手机夺了过来，阴阳怪气的问，“有什么事，夜太太。”
　　“宋毅枫，你怎么又不参加节目了呢？”
　　“你猜？”
　　“如果是我的问题，你尽管批评，我改。”
　　“我不喜欢你跟夜孟岩结婚，能改？”
　　“这件事一时半会改不了，要改只能以后改。”
　　“什么意思？”
　　“我的意思是你没必要跟沈佳莹强出头，我后来仔细想了想，沈佳莹可能是想追夜孟岩但夜孟岩不见得答应，这事跟你没关系。”
　　影今又说，“感情是感情，工作是工作，我们电视台的这档节目是S级，到时候宣发上肯定会下大功夫，我分析了一下你的粉丝基础，女友粉居多，这不利于你以后的发展，想成为顶流还是需要国民度的。”
　　“你还关注我的粉丝群。”宋毅枫有些小开心，脸上也露出了笑。
　　影今怎么可能关心他的粉丝群，但像宋毅枫这种选秀出来的爱豆暂时又没有什么影视t作品，人气高全凭他的那张脸，粉丝群不是女友粉又是什么。
　　“我现在负责跟你对接当然要关注你，你对我来说很重要。”影今只能用这些话打哈哈。
　　宋毅枫的嘴角都要咧到后脑勺了。
　　但一想到影今嫁给了夜孟岩，他的笑又凝结在脸上。
　　“你跟夜孟岩怎么认识的？”
　　“我们之间能不能不要谈夜孟岩。”真是的，沈佳莹是救过他的命吗？非要打听清楚。
　　“行，我不谈，如果想让我回心转意你现在去买一杯我最爱的冷饮到我公司来，限时三十分钟。”
　　宋毅枫说完挂了电话。
　　经纪人一直盯着宋毅枫讲电话，见他情绪大起大落的，心里也就知道自己的这个小主是因为什么事才说不参加的。
　　看来影今嫁给了夜孟岩对他打击不小。
　　关于影今嫁给夜孟岩这事他去打听过，按沈佳莹的说法影今是夜孟岩用钱雇回去糊弄夜老爷子的。
　　他去查一下影今的情况，暑假期间她还在打零工挣学费，如果她跟夜孟岩在交往，就夜孟岩的经济实力怎么会让影今在街上发传单，那么热的天。
　　所以雇佣这事是说的通的。
　　要不要告诉宋毅枫？
　　经纪人在衡量。
　　说他是宋毅枫的经纪人，其实他只是宋毅枫的母亲请来为宋毅枫打点事务的人，他的工资除了底薪，绝大部分是靠帮宋毅枫接活抽的提成。
　　也就是说宋毅枫挣的越多他挣的越多。
　　江城电视台娱乐频道的这档节目开的价不低，宋毅枫如果参加他可以抽到5%的提成，也就是四五万块钱。
　　对于一个打工人来说这可不是一笔小费用。
　　经纪人决定把事情告诉宋毅枫。
　　“什么？”宋毅枫听后大为震惊，“影今她疯了吗？”
　　“可能是生活所迫，我听说沈家给她介绍了一个男人，快四十岁了头都秃了，非逼着她嫁过去，你想她是被寄养在沈家，不听话只能被赶出去。”
　　宋毅枫气愤的锤了一下桌子，“沈家也太过分了。”
　　经纪人还含起了泪，“影今小姐大概是想有个住的地方。”
　　“她可以出去租房子。”
　　“影今小姐没钱呀，可能正好知道夜孟岩想雇人她就去应聘了。”
　　“这种事还能应聘？”
　　“这可是美差，江城谁不想嫁给夜孟岩，对影今小姐来说一举两得，到时候婚一离她还是她，总比嫁给秃顶男强。”
　　宋毅枫依然在生气，“这岂不是便宜了夜孟岩。”
　　经纪人跟他挤眉弄眼，“结婚当然是假的，你没看到影今小姐昨天上班都是自己打车来的，如果真是夜太太会让她自己打车？”
　　宋毅枫一想还真是。
　　他的眉眼顺了一些，但嘴上还在嘀咕，“影今真是一个傻子。”
　　“不是傻是可怜。”经纪人还煽起了情。
　　宋毅枫没再说话，影今的事他都知道但他没想到影今过的这么苦。
　　以前他一直认为沈家不带影今出来是因为影今不喜欢出来。
　　以后得对她好点。
　　影今在冷饮店随便买了一杯冷饮然后驱车赶到宋毅枫的经纪公司。
　　一下车就看到宋毅枫站在外面。
　　她连忙跑过去道歉，“不好意思，冷饮店太多人了我排了老半天的队。”
　　她必须给个解释，因为她超时了。
　　“没关系。”宋毅枫接过冷饮笑着喝了一口，是芒果味的。
　　他生平最讨厌的口味，因为他对芒果过敏。
　　影今并没有做功课。
　　好气，但不能生气。
　　“要不要上去坐一会儿。”他向影今发起了邀请。
　　影今被他弄的一愣一愣，这良好的语气是……
　　“你回心转意了？”
　　宋毅枫掩饰性的又喝了一口冷饮，“咳……同学一场该给的面子还是要给的，不过你得全程跟。”
　　“没问题，你让你的经纪人跟我们组长提。”
　　影今说完示意宋毅枫，“你现在就可以打电话。”
　　打了电话她今天的任务就算完成了。
　　“中午一起吃个饭。”宋毅枫又提了新要求。
　　影今的眉头不自觉的皱了起来，上班第二天她就往里搭了二十，现在还要往里面搭。
　　行吧，谁让是为了工作，只是不知道这种应酬的费用电视台给不给报。
　　哎，打工人真是命苦。

第17章 小娇妻上线
　　影今早上在云庄门口跟宋毅枫拉扯的时候其实夜家院子里有一个人看到了。
　　这个人是夜樱子。
　　夜樱子不仅看到了还猫起腰躲到院角的树底下用手机把宋毅枫的样子录了下来。
　　她没有把录的内容发给夜孟岩也没有回去跟夜家人告状说影今跟一个男人不清不楚。
　　她录下宋毅枫纯粹是因为她知道宋毅枫是个男明星。
　　而且还知道宋毅枫就住在这附近。
　　“二嫂居然认识宋毅枫，两个人看上去关系还不错，看来二嫂也不是一般人，改天找她要明星签名。”夜樱子把手机收了起来，没做多想。
　　但在西图澜娅餐厅看到影今跟宋毅枫一起进来还要了一个包间后夜樱子就不得不想些乱七八糟的事情。
　　她给夜孟岩发信息问影今是不是跟一个男明星宋毅枫关系要好。
　　夜孟岩过了好久才回了一条，[应该是工作。]
　　应该是工作？
　　工作会在大中午到西图澜娅餐厅里点个包间，而且宋毅枫身边还没有带工作人员。
　　这是男明星谈工作的样子吗？
　　明显像是在约会。
　　这次夜樱子就把宋毅枫跟影今在家门口拉扯的视频发给了夜孟岩。
　　“工作还到家里来找二嫂？”明显是朋友好不好。
　　夜孟岩这次回得很快，[你大概是太闲了。]
　　什么意思？居然说她太闲，这可不像对她宠爱有加的二哥呀。
　　难道是……夜樱子的目光投向影今跟宋毅枫消失的方向。
　　影今第一次跟夜家人见面时夜樱子并不在场，因为她去国外看自己的亲哥哥去了，昨天下午才回的国。
　　一回来母亲就告诉她夜孟岩结婚了，手续办的非常快，爷爷很不高兴。
　　这成功引起了夜樱子的兴趣，晚上吃饭的时候她认真观察了一下影今，漂亮是漂亮但感觉不像二哥夜孟岩喜欢的类型，二哥喜欢熟女，影今长相太幼态。
　　想跟母亲打听两个人是怎么认识的，母亲给了一记意味深长的笑并告诉她，“孟岩跟这个叫影今的长不了，你别跟他操这份心。”
　　难道……两个人之间真有不可告人的秘密？
　　夜樱子叫来服务员，偷偷地给了一些小费，让她到包间里偷听一下影今跟宋毅枫的谈话。
　　服务人员拒绝了，还用一种打量私生饭的眼神看着夜樱子。
　　这简单太丢人了，夜樱子灰溜溜地从西图澜娅餐厅出来，朋友也不见了，躲在车里再次给夜孟岩发信息。
　　【二哥，你实话告诉我，你娶个老婆回来是不是为了应付爷爷？】
　　这次夜孟岩没有马上回。
　　夜樱子锲而不舍的继续说道，【应付爷爷你就让她好好应付，她现在这样很容易被三叔跟姑姑抓到把柄，到时候他们会拿这些事来对付你。】
　　这次夜孟岩回了，不过回的驴头不对马嘴，他说，【我晚上到家。】
　　“真是心大。”夜樱子气地叉起了腰，“算了，不去管他，还是给朋友打电话另约地方。”
　　影今坐在位置上看着宋毅枫哐哐地一顿点，两个人他点了七个菜，还笑着把菜单递给影今让她再加两个。
　　影今也不客气，刷刷地给他退了三个菜，两个人三菜一汤，够了。
　　宋毅枫倒是没有生气而是含笑着看着影今，眼睛似乎在说：她怎么还是那么可爱。
　　菜上桌，影今只顾着吃，半点跟宋毅枫交谈的欲望都没有，她现在只想把这顿请了然后结束应酬，回去交差。
　　快到尾声的时候，夜孟岩的律师给她打来电话，问她有没有时间有可要跟她谈一下。
　　“现在吗？”
　　“对。”
　　影今连忙起身，夜孟岩的律师代表着夜孟岩，大老板的召唤她必须赶过去。
　　“你慢慢吃我走了。”影今拎包走人，出门时倒是没有忘记结账。
　　三百八十六，有点心疼。
　　没想到见到夜孟岩的律师后更让她心疼，律师说影今违反了协议规定，得扣合约款。
　　“一万。”律师把扣款清单递到影今面前让她签字。
　　“一……万？”影今的嘴唇都在颤抖，她做什么了就扣她一万块钱？
　　她把扣款清单接过来认真阅读，清单上写着她违反了协议条款第12条，第12条的规定是扮演夜太太期间她不能与其它异性保持暧昧关系。
　　“我没有呀。”她申辩。
　　律师拿过手机点开一段视频，正是影今早上在夜家院门口跟宋毅枫拉扯的片断。
　　“这是工作。”
　　“确定是工作，你们没有再去干其它的事情？”
　　影今舔了一下嘴唇。
　　“所以这钱必须要扣，就不能调查清楚？”影今觉得委屈。
　　律师无奈地叹了口气，表示他也是按照夜孟岩的意思来办事，“如果你真觉得这个扣款不公平，你跟夜总解释解释。”
　　影今抿着嘴不说话，夜孟岩t都让律师来处理了，会听她解释吗？
　　但她也不能自认倒霉，这合作的日子也不知道什么时候是个头，这以后夜孟岩要是找各种理由扣钱，今天一万明天一万，那她这个工岂不是白打了。
　　她可是牺牲了自己初婚挣的这份钱，她不想白干。
　　影今决定等夜孟岩回来她跟他好好谈谈，如果他执意要扣，那就休怪她按自己的思路演夜太太了。
　　谁没有反骨。
　　她回到夜家，在饭桌上她听到夜樱子说夜孟岩晚上会回来，于是影今搬了一把凳子坐在阳台上盯着院门等夜孟岩回来。
　　晚上八点多，果然有辆车驶了进来，不一会儿夜孟岩从车上下来，他的秘书帮他把行李搬上了台阶。
　　终于回来了！
　　影今站起来藐视一切的整理了一下衣服，转身出了房门。
　　三步并成两步奔下楼，没想到一楼大厅里有好几个人没有回房，大家似乎都在等夜孟岩回来。
　　影今刹住了脚。
　　汪云萍看着她，“你怎么下来了？”
　　“我看到夜孟岩回来了。”
　　汪云萍对影今的表现很满意，丈夫出差回来妻子从楼下奔下来，这种急切感才像是新婚的夫妻。
　　“那还不去外面接他。”
　　“是。”
　　影今往外冲，拉开大门时夜孟岩正好站在大门口。
　　他看着她，她也看着他。
　　不问青红皂白就扣她的钱是吧，那就让他瞧瞧她的厉害。
　　影今眼底升起了一丝邪恶，她夸张地大叫一声，“夜孟岩，你回来了，我好想你！”
　　然后一个熊抱，飞身跃到他的身上。
　　她想像上次一样把他扑到在地，一万块给他付医药费算了。
　　没想到夜孟岩纹丝不动，不仅如此他单手就把她接住了。
　　“你在搞什么？”他小声质问她。
　　诡计没得逞还被抓包，影今心想不会又要扣一万吧。
　　不行，得演。
　　“我在演你的小娇妻呀。”影今轻声细语面若桃花还可爱地朝他眨了两下大眼睛，然后捧起他的脸给了他一个炽热的吻。
　　吻完，她趴到他肩头，“夜老板，这样演你总该满意了吧？”

第18章 她的快乐
　　两个人回到房间，夜孟岩扯掉领带站在卧室中央叉着腰看着影今。
　　影今有些怕，刚才真的是一时兴起，因为她这个人是个财迷，让她累死可以但就是不能扣她的钱。
　　夜孟岩朝影今走近一步，“不是警告过你不要自作主张。”
　　影今虽怕但嘴上还是强硬，她低着头回敬道，“没有自作主张，这是正常戏路，刚才我看你妈还挺高兴。”
　　汪云萍刚才确实很高兴，还跟其他人显摆说夜孟岩跟影今这是小别胜新婚，还说这个家现在终于有了活力。
　　说这些话时脸上透着骄傲。
　　但夜孟岩一眼看穿，“故意的是不是？”
　　“知道我不喜欢跟陌生人肢体接触就故意接触，”夜孟岩又往前走了两步，“戏弄我？”
　　“谁会用这个戏弄你，我可是第一次，要是拍戏你还得给我发个红包。”
　　“第一次？”夜孟岩一脸不相信。
　　影今抱住自己，“你什么眼神，不相信？我可是正经人。”
　　“是吗？”夜孟岩又往前走近了一步。
　　这次他完全走到了影今的面前，然后弯下腰想要用气势吓唬她……
　　这时门被人从外面推开，夜樱子冲了进来。
　　夜孟岩跟影今两个人扭头去看，三双眼晴碰撞到一起，场面有些尴尬。
　　影今连忙把夜孟岩推开。
　　“我帮你放行李。”她拎着行李箱就往更衣室跑。
　　此时此刻她太感谢夜樱子的不请自入了。
　　夜樱子看着敞开衣领的夜孟岩又想想刚才的画面，她连忙做了解释，“二哥，我不知道你回来了。”
　　“不管我回没回来你进来之前能不能先敲个门？”
　　“我跟影今都是女生有什么好敲的。”
　　“这是礼貌，你是夜家大小姐，这种基本礼貌都不懂吗？”
　　“好了好了，我错了。”夜樱子息事宁人，她目光朝更衣室瞟了一眼然后把夜孟岩拉到一边汇报自己今天下午调查的情报。
　　“影今跟宋毅枫是高中同学，现在又是在同一所大学，青梅竹马的关系。”
　　“你跟我说这样干什么。”
　　“提醒二哥你，就算你跟影今是自由恋爱，但也要提高警惕，万一她跟宋毅枫跑了，你就是被抛弃的那一个，到时候丢人的是你。”
　　夜孟岩冷笑，“我会被她抛弃？”
　　但转念一想似乎也不是没有可能，明明警告过让她不要乱加戏，今天她的戏比谁的都足。
　　他好像不能有效的制约她，说什么收钱办事，说什么马首是瞻，果然是合同一签万事无边。
　　扣她点钱……扣钱！
　　夜孟岩突然明白影今今天为什么要加戏了，因为他扣了她一万块钱。
　　夜孟岩又笑了，这次不是冷笑，他让夜樱子不要瞎操心，“我跟你二嫂的感情好得很，别说青梅竹马就算再来个天降，也撼动不了我的位置。”
　　“是吗？”夜樱子表示怀疑。
　　“把吗字去掉。”
　　影今把更衣室的门悄悄拉开点缝，暗中观察夜氏堂兄妹的举动。
　　两个人一直在卧室门口讲话，声音压得有些低。
　　影今把耳朵贴到门缝上终于听到了两个字：去掉。
　　把什么去掉？不会是想要干掉她吧。
　　再想听，夜樱子走了，夜孟岩锁上房门开始脱衣服。
　　影今关上了更衣室的门，开始深呼吸。
　　吸第二口时夜孟岩进了更衣室，他的衬衣扣已经解开，突然进来带着一丝野兽的气息。
　　影今连忙捂住了嘴，她害怕自己呼出的浊气刺激到了夜孟岩。
　　“捂嘴干什么？”夜孟岩上下打量她。
　　影今摇头，因为捂得严实她的小脸涨得通红。
　　夜孟岩开始找衣服，他一边找一边问，“刚才你说你是第一次？”
　　“嗯？”影今终于拿开了手。
　　“还要发红包？”
　　“随口一说，你别当真。”影今扒着门框准备跑路。
　　“刚才夜樱子跟你解释了，她说宋毅枫是你高中同学你们两个人本来关系就不错。”
　　“没有不错，我们不熟。”影今否认。
　　本来就不熟。
　　夜孟岩挑眉看她，“既然这样那钱就不扣了。”
　　影今再次捂住嘴，这次是不敢相信，一万块又回来了！
　　“老板！”影今感激涕零的过去握住了夜孟岩的手，“你真是英明神武，怪不得长这么帅，相由心生。”
　　夜孟岩想笑，这世上怎么会有这种女孩子，说恭维话都不打草稿。
　　性子也太活泼了。
　　他想抽回手但影今紧握着不放，她还有话说，“刚才是我小人之心度君子之腹，以后我再也不占老板你的便宜了。”
　　“占便宜，亲我那一下？”
　　“您肯定觉得恶心。”
　　“也没有，只是太突然，下次亲提前打个招呼。”
　　啊！影今歪了一下头，她没有听错吧，夜孟岩这是默许了她的胡作非为。
　　这次夜孟岩终于抽出了手，他掏出手机给影今转了一万。
　　听到手机的转账提示音，影今连忙掏出手机查看。
　　她一脸惊讶，连忙说道，“老板，不扣就行了没必要提前给一万。”
　　“这不是尾款，这是给你的红包，仔细想想你今天的表现才像是真正的夜太太，还愿意为我奉献初吻我很感动。”
　　影今的眼神变得荡漾起来。
　　“老板您放心，就冲着您的这份慷慨，我影今绝对不会负您。”
　　“拭目以待。”
　　影今笑眯眯的出了更衣室。
　　夜孟岩看着她的背影，摇头苦笑。
　　果然是个财迷。
　　是个财迷就好办了。
　　他拿了一套睡衣去洗澡，走出更衣室时看到影今正在阳台上跳舞。
　　手舞足蹈的很是快乐。
　　夜孟岩再次哑然失笑，她的快乐未免太简单了。

第19章 两个人终于有了互动
　　影今抒发完自己的喜悦心情回到卧室，就听到浴室里响起了淋浴的声音。
　　夜孟岩在洗澡。
　　影今脸上的笑意瞬间退了下去。
　　光顾着高兴的怎么忘记了今天晚上要跟夜孟岩共处一室这件事。
　　影今环顾一下四周。汪云萍给他们准备的这个房间空间是大，但除了床跟一组茶边柜外就是两组单人沙发，除此之外并没有合适她睡觉的物件。
　　最主要的是床上用品只有一套。
　　这晚上怎么睡？
　　影今把自己睡过的枕头拿起来跑去更衣室看了看。
　　衣柜里也没有空间。
　　想到夜孟岩出差回来，让他在单人沙发上窝一晚上也不现实，再说他是老板要窝也是自己窝。
　　影今回到卧室开始拼凑沙发。
　　“你干什么？”夜孟岩从浴室出来，见影今把两个单人沙发搬到了一起，略有些不解。
　　“我在给自己搭床。”影今解释，她还体贴的对夜孟岩讲，“你累了一天快去睡吧，不用管我。”
　　夜孟岩过去看了一眼沙发，两个沙发头对头拼起来差不多也就一米二的长度，她确定能在这么点大的空间里睡一晚上。
　　“把沙发搬回原位。”他命令。
　　影今直起身看他，“那我睡哪里？”
　　“这么大张床我一个人t也占不了多大点地，分一半给你。”
　　影今一听乐了，拿过枕头奔到床前指着自己睡过的地方，“我睡这边，这我睡过。”
　　她还让夜孟岩放心，“我睡觉不打呼噜，也没有不良的睡姿，更不会骚扰你。”
　　“那你就不怕我骚扰你？”
　　影今心想手都不让牵的人还会主动骚扰女生，两说要是喜欢骚扰江城也就不会说他夜孟岩是纯爱战士。
　　当然这些话影今自然不会说，她只会给他戴高帽子。
　　“我相信夜总您是一个道德高尚的人。”
　　“高不高尚我不知道，但我对你这种小姑娘没兴趣是真。”
　　夜孟岩说完掀开被子坐到床上，然后开始看手机，倒真的是一副清心寡欲的模样。
　　影今也上了床，她背对着他躺下，房间里安静极了。
　　影今有些受不了这种安静，她想了想又坐起来问夜孟岩，“我能不能听会歌？”
　　“嗯……可以。”
　　影今点开了听歌软件，选了一首抒情歌曲，郑润泽的《就让这大雨落下》
　　她把音量调到适中，再次询问夜孟岩，“这个音量可以吗？”
　　夜孟岩点了点头。
　　音乐响起，房间里不再那么沉闷，影今听着音乐闭上了眼睛。
　　……就让这大雨全都落下，就让你看不见我脸上的挣扎，都结束吧说心里话，那个最自私的人是你吗……
　　夜孟岩的长睫颤了颤，他抬起双眸把目光移到身边的人身上。
　　小小年纪怎么会听这么伤感的歌。
　　不过他有很久没有听歌了，感觉还不错。
　　夜孟岩放下手机背靠在床靠上也慢慢地闭上眼睛。
　　影今这晚上睡的特别好，但醒来时就不太好了。
　　她猛地坐起来问自己，“现在几点了？我的闹钟怎么没有响？”
　　她摸过手机，一按，靠，关机了，肯定是昨天晚上放音乐放的没电了。
　　她极速起来洗漱然后抓起包往外跑。
　　一楼西图澜娅餐厅夜家人都在，衣着得体的吃着西式早餐。
　　影今又用脚踩了刹车，她问夜孟岩，“现在几点了？”
　　夜孟岩看了一眼西图澜娅餐厅里的挂钟，“快九点了。”
　　完了完了迟到了。影今又想往外冲，见夜老爷子也在，想了想还是先给老爷子请了安。
　　“爷爷早上好！”
　　“嗯，过来吃早餐。”
　　“不用了，我得去赶车要不然上班迟到了。”影今给其他几个长辈鞠了一躬，再次准备开跑。
　　“等一下，”夜孟岩叫住了她，他站起了身，“我送你过去。”
　　“可，可以吗？”影今看了一眼其他人马上换了一种语气，“可以呀！”
　　“先过来吃点，我去拿外套。”夜孟岩上了楼。
　　影今心情大好，夜家距电视台并不远，夜孟岩开车送那就没问题了。
　　她坐下来尝了一口煎鸡蛋，哇，美味。
　　夜赫蓝坐在位置上看着吃早餐的影今，笑着说道，“看来你跟孟岩是真的感情好。”
　　影今塞了一口面包，见夜赫蓝这么问先是一笑，然后反问道，“怎么，姑姑一直以为我们是假的？”
　　“真真假假都是你们小两口的事。”夜赫蓝慢条斯理的说完端起桌上的牛奶喝了一口。
　　但目光依然很犀利的看着影今。
　　影今也喝了一口牛奶，避开了她的目光。
　　夜孟岩终于从楼上下来了。
　　影今连忙起身先跟夜老爷子告别，然后又跟众人挥了挥手。
　　在一行人的注视下出了大门。
　　去车库的时候影今小声对夜孟岩讲，“你那个姑姑怎么总是怀疑我们？”
　　“不用管她。”
　　“这两天你堂弟一直没回来，他不在这里住吗？”影今问的是夜明皓。
　　“你也不用管他。”
　　“那我管谁？”
　　“管你自己就行了，明天我派辆车接送你上下班。”夜孟岩系好安全带，突然想到自己并不知道影今在什么地方上班。
　　“你不是在上学吗？”
　　“是在上学但我大四了现在在实习。”
　　“在什么地方实习？”
　　“江城电视台娱乐频道编导部，现在被抽到一个新节目当艺统，宋毅枫就是我对接的一个嘉宾。”
　　影今往夜孟岩面前凑了凑，可可爱爱的说道，“老板，你平时都不看微信？”
　　“很少。”
　　“那你微信用来干什么？”
　　“付账。”
　　“微博呢？”
　　“没有。”
　　“抖音号？”
　　夜孟岩冷笑。
　　影今捂了一下脑袋，“怪不得所有人都怀疑我们是假结婚，你的领域我跨不进去，我的世界你融不进来。”
　　“我需要融进你的世界？”
　　夜孟岩这句话顿时让影今哑口无言。
　　对不起，是她说错了话。
　　不过今天的夜孟岩跟以前的夜孟岩比稍微话多了那么一丢丢，最起码他们有了互动。
　　这倒是值得开心的事。

第20章 情侣手机壳
　　宋毅枫同意参加这档综艺节目，这也就意味着影今的对接任务已经完成，所以这一天影今没什么事，她老实的坐在自己的工位上，甚是轻松。
　　混水摸鱼摸到下班时间，杨轸提议晚上两个人到商业街去吃麻辣香锅，因为明天是周六，实习人员执行双休，她们放假了。
　　放假，自然要吃点好吃的犒劳一下胃，然后回家睡个懒觉，美哉美哉。
　　影今同意了。
　　今天早上夜孟岩送她过来时提醒过她，说云庄的两晚已经结束，今天她回鹭园。
　　鹭园是夜孟岩的地盘，在夜孟岩的地盘上影今只需要做影今，几点回去或是不回去都没有关系。
　　不过影今还是给夜孟岩发了信息，告诉他今天晚上有朋友聚会。
　　十分钟后夜孟岩回了信息，让她以后这种事直接跟郑妈讲，不用特意跟他汇报。
　　老板连汇报都不听，看，多自由。
　　影今跟杨轸两个人到了商业街，点了一个超辣的麻辣香锅，一边喝着冰奶茶一边偷偷去看着隔壁桌的小情侣打情骂俏。
　　“年轻真好！”影今忍不住感叹了一句。
　　杨轸看了她一眼，一边往嘴里塞吃的一边说道，“大姐，你也只有二十一岁，怎么搞得像是七老八十的老太婆似的。”
　　“是呀，我二十一岁但我没有家人，没有人为我的明天操心，所以我实际上是一个上了年纪的孤寡老人。”影今跟杨轸剖析自己，“可能是因为这个原因吧我现在特别想攒钱。”
　　“攒完钱呢？”
　　“买套房子，我自己的房子，面朝大海春暖花开是实现不了，所以一室一厅就够了，这样我就有了一个属于自己的家。”影今加重了音，“我影今的家。”
　　“想要个家还不简单，找个人嫁了不就行了。”
　　影今不同意这个观点，“这可不一样，结婚是组成一个家，但这个家如果我只是过去住依然是寄人篱下，而且现在这个社会婚姻并不是最巩固的关系，万一离了婚怎么办，所以靠男人不如靠自己。”
　　“没想到你是事业型女性。”
　　影今笑着摇头，“事业型谈不上，爱财如命罢了。”
　　影今说着指了指麻辣香锅，“这顿你请。”
　　杨轸被她气死，“我喊你出来当然是我请，瞧你的死相，说爱财还真演上了。”
　　影今只是笑。
　　两个人吃完饭，杨轸问，“爱财鬼，你不会告诉我吃完饭就回去躺尸吧？”
　　“当然不会，我知道你的小心思，今天是七夕节的尾巴嘛，你心仪的那款的粉底液做活动。”
　　“你知道怎么做？”
　　“知道，多要点赠品。”影今给杨轸投出一记我懂得的表情。
　　果然，在影今的一阵攻势下，杨轸终于用心仪的价买到了心仪的产品，也拿到了超出预期的赠品。
　　“今天晚上能睡个好觉吧！”影今跟杨轸调侃，眼睛一斜就看到了一个手机贴膜的摊位。
　　上次从树上掉下来影今不仅腿受了伤她的手机钢化膜也给摔破了，现在她的手机是无膜状态。
　　影今大二才拥有这部手机，这还是她打了三个月工狠着心买的，对于自己的第一台高科技产品，影今爱措的不得了，她想起码在五年之类是不会再换的。
　　现在手机没有膜就像骑电瓶车没有戴安全帽一样，这让影今很是不安心。
　　看到贴膜的摊位她马上停住了脚步。
　　“贴个膜。”影今把手机递过去。
　　贴膜师傅看了一眼开始报价，“普通的三十，好一点的五十。”
　　“这么贵，我之前贴都二十。”
　　“小妹妹现在二十只能付个手工费，要不这样，”老板指了指摊位上的手机壳，“你买两个手机壳我送你一个贴膜。”
　　影今往后退了一步，看着摊位上贴着一个广告，[七夕情侣手机壳买一赠一]，她又看了一眼手机壳的定价：三十八。
　　不错，三十八搞两个手机壳还贴个膜。
　　那她要搞一个。
　　“行，我买你两个手机壳。”
　　影今给自己选了一个然后想帮杨轸也选一个，杨轸拿出手机告诉影今，“我刚换的手机壳，要不你帮你男朋友选一个。”
　　“我什么时候有……你说夜孟岩？”影今摇头，夜孟岩的手机她见过，那可是水果的最新款，那么大气的手机应t该不需要手机壳，而夜孟岩也不像是会用手机壳的人。
　　“算了，那我自己拿两个。”
　　影今把选好的手机壳放到柜台上。
　　老板扫了一眼，“七十六。”
　　“怎么七十六，上面写着不是买一赠一吗？”
　　“情侣手机壳才买一赠一。”
　　跟她玩文字游戏，“行，那我就买情侣款。”影今报了两个机型。
　　老板又不干了，“情侣手机壳不参加赠送贴膜服务。”
　　“你这老板怎么出尔反尔，刚才是你说我买两个手机壳，情侣手机壳是不是两个？”
　　“那这样我就亏本了。”
　　“亏本也是你说的呀，你不能欺骗消费者。”
　　杨轸也过来帮腔，说她也听到老板说买两个就送贴膜，买一赠一是活动不假但也是两个，老板并没有说活动不能叠加。
　　影今跟杨轸说话语速都很快，加上两个又是朝气蓬勃的大学生，老板为了耳根子清静只能同意。
　　“怕了怕了，就当我送你一次贴膜，行吧！”
　　影今马上展露笑顔，“谢谢老板。”
　　在老板给她贴膜时她彩虹屁不停的输出。
　　“老板，你真是个好人。”
　　“老板，你这样做生意肯定会发财的。”
　　“哇，老板，你的手法好娴熟，都能媲美能工巧匠。”
　　捧的老板是心花怒放，突然觉得白贴一个手机膜也值得。
　　于是在给影今推荐情侣手机壳时老板也是相当的卖力。
　　“这个一生一世是我们这里买的最火的。”
　　影今想她跟夜孟岩还能一生一世呀？
　　最后她选了一粉一黑的一款，黑的上面写着“我”，粉的上面写着“们”。
　　我—们，不管合在一起还是分开都比较中性，特别是夜孟岩的黑色款，一个霸气的“我”也符合夜孟岩唯我独尊的性格。
　　只是这个手机壳怎么送出去，说买一送一，夜孟岩这个只是赠品，夜孟岩什么身价会要她的赠品。
　　扔了，是钱买回来的东西，扔了多可惜。
　　还是送吧，收不收是夜孟岩的事，不管怎么说她花的这个钱要让夜孟岩知道。

第21章 互送不值钱的礼物
　　影今回到鹭园，跟上次一样屋里黑灯瞎火的。
　　“夜老板这次是没回来呢还是在洗操？”影今站在大门前斜睨了一眼二楼，二楼窗帘关着什么也看不见。
　　影今进了屋，没开灯，借着庭院里的光上了二楼，在经过夜孟岩房门时她停住了脚步。
　　要不敲敲门看他在不在？
　　打定主意，影今还真的上去敲了两下门。
　　里面毫无生机。
　　要不……影今又有了新的想法。
　　要不进去把手机壳放到他的卧室里，这样夜孟岩也就没有拒绝的理由。
　　夜孟岩总不至于为了不想要她的礼物，还特意过来敲她的门。
　　那这份礼物不就送出去了吗？
　　影今觉得自己真是聪明。
　　说干就干，她再次敲了两下门，然后扭开门把手直接走了进去。
　　卧室里很黑，是一丝亮光都没有的黑。
　　“郑妈还真是会帮夜孟岩省电，楼上楼下一盏灯都不留。”影今摇着头打开了卧室的主灯，想了想又把主灯关了，开了一盏壁灯。
　　她在夜孟岩的卧室转了一圈，最后把手机壳放到了床头柜上。
　　准备走又觉得不妥，想了想然后从包里摸出一支笔跟便利贴，给夜孟岩留了一个言。
　　[今天逛街的时候觉得这个手机壳不错就买了一个送给你，不用太感谢我，你的雇员影今。]
　　写好后她把便利贴贴到了台灯罩上，然后环顾一下四周准备走。
　　这时突然传来有人说话的声音，嘤嘤呀呀的像是在打电话。
　　影今，“……”
　　她站在原地呆立了几秒，直到分辨出声音已经接近卧室的方向才回过神来。
　　靠，夜孟岩回来了！
　　怎么办？怎么办？影今问自己。
　　其实她大可大方地走出去，告诉夜孟岩她为什么会进他的卧室。
　　但慌乱让她做了一个错误的判断，她奔进了夜孟岩的更衣室。
　　不仅如此，她还躲进了衣柜里。
　　拉上柜门的那一刻影今还在问自己，“我为什么要躲进来？”
　　脚步声让她停止了自责，她开始屏住呼吸。
　　卧室里，有物品撞击桌面的声音。
　　影今不知道是夜孟岩把手表解下来扔到桌子上还是把车钥匙扔在桌子上。
　　声音很朴实，证明扔东西的人情绪应该很稳定。
　　夜孟岩继续在讲着电话，跟他平时的通话习惯差不多，说得少，听得多。
　　但从夜孟岩寥寥数语中可以判断他跟对方的通话并不是很愉快。
　　“这已经是既定的事实，现在说这些又有什么用？”夜孟岩的声音依然是不冷不热。
　　“……”
　　“好了，Erica，不要再跟我打电话了，我现在没有时间理会你的愤怒，你也不该愤怒。”夜孟岩似乎不想再跟对方多聊。
　　他主动挂了电话。
　　影今在衣柜门里做了一个不可思议的表情，夜孟岩居然又挂了Erica的电话。
　　我的天！
　　他怎么能这样对待自己的白月光？
　　简直比钢铁直男都直，怪不得三十一岁都没能追到自己的心爱之人，完全不会服个软。
　　但想想他平时的所言所行，这样讲话也很符合他的行事风格。
　　在为人处事方面，影今觉得夜孟岩应该多向她学习学习。
　　该服软时就服软。
　　影今一个人在衣柜里唱独角戏，浑然不知准备洗澡的夜孟岩已经走进了更衣室。
　　透过那条半开的衣柜缝夜孟岩看到了躲在衣柜里的影今。
　　他毫不留情的把那柜门推开，略有些不悦地看着影今，“你为什么躲在我的衣柜里？”
　　啊！
　　影今也懵了。
　　是呀，为什么会躲在他的衣柜里？这个要怎么解释呢？
　　“ Surprise！”影今在衣柜里做了一个可爱的表情。
　　“今天是世界惊喜日。”她胡编乱造，“收到惊喜的人都会有好运，我怕你没有。”
　　天呀！不愧是影视文学专业，创作能力就是强。
　　夜孟岩并不信她，他就那么瞅着她，看她怎么编。
　　影今不编了，她从柜子里出来，然后对夜孟岩说道，“我现在告诉你，我走错了房间，你能相信吗？”
　　“你说呢？”
　　“大概率是不能相信。”影今也不忤，在沈家她经历过的大风大浪可比这厉害多了。
　　只要稳住就能赢。
　　“ OK，不打扰你休息了，我走了。”她潇洒的朝夜孟岩摆摆手，然后就这样大摇大摆地走出了他的更衣间。
　　一出来她撒欢地就往卧室门口跑，已然不像刚才那么镇定自若。
　　回到自己房间后她拍了拍胸，刚才真的是吓死她了，幸好她心理素质过硬。
　　影今甩下包一头扑到床上，心想以后就算是打死她，她也不再干这种蠢事了。
　　一个手机壳而已没必要怕浪费非要送出去，她可以留着以后自己用，万一她换了跟他的同款呢！
　　正在懊悔中，突然传来了敲门声。
　　屋里就两个人，影今用脚趾头想就知道敲门的人是夜孟岩。
　　敲她的房门，是不是看到了她的便利贴，现在把手机壳拿过来还给她？
　　看来还是低估了这个大老板的人情世故。
　　毫无人情世故。
　　影今衰着一张脸起身拉开了房门。
　　门外果然是夜孟岩。
　　“什么事大老板？”影今还抱起了双臂。
　　“施洛华周年庆的纪念品，你拿去用吧。”夜孟岩把一个礼品袋甩了过来。
　　影今连忙张开双臂接住。
　　“施洛华？”这好像是一个珠宝品牌的名字。
　　“不想要？”
　　“要。”大老板出去应酬领的纪念品不要白不要。
　　夜孟岩走了。
　　影今回到屋里打开礼品袋，高大上档次的礼品袋里面放着一个更加高大上档次的礼品盒。
　　影今打开，瞬间亮瞎了自己的眼。
　　是一个白金手镯。
　　“我去。”影今拿起来惦了惦，这手镯在实体店起码得卖一两万。
　　这居然在富人的世界里是个纪念品。
　　影今觉得自己花十九块给夜孟岩送个手机壳也未免太寒碜。
　　最主要的是一开始她还没想到要送。
　　算了，等以后她挣了大钱她再给他送个好的。
　　先把手镯带上吧。
　　影今瞬间开心起来。

第22章 她的快乐好简单
　　影今终于明白为什么有些人喜欢翻富人区的垃圾桶，因为富人们是真的有高档垃圾，例如夜孟岩拿回来的这个纪念品，他如果不给她肯定是随手一扔，又或者是送给帮他打扫卫生的郑妈。
　　第二天早上影今还真的问了郑妈，郑妈笑着说，“是的，夜总经常送我东西，有时候是茶叶有时候是保温杯，都是他出席活动时主办方给的纪念品。”
　　郑妈还说，“照说像夜总这样的人别人送的这些小玩意儿他接都有失身份，但他人好，总想着我们这些打工人。”
　　影今听完大为心动，她问郑妈有没有其他人家需要家政人员。
　　“太太问这个干什么？”
　　“帮别人问的，我有一个朋友想从事这个行业。”影今挠了挠眉梢，略有些不好意思。
　　“暂时没有听说，不过我可以帮太t太留意留言。”
　　说话间夜孟岩下了楼，影今连忙埋头吃早餐，生怕郑妈露了她的小心思。
　　幸好夜孟岩这人不是好奇宝宝，也不会没话找话的跟人聊天。
　　他坐到影今的对面放下手机开始吃自己那一份的早餐。
　　影今发现夜孟岩居然用上了她昨天送给他的手机壳。
　　哎呦呦！
　　影今大为欢喜，一个人抿着嘴在那里笑。
　　夜孟岩看了她一眼又看了自己的手机一眼，他让影今不要想太多。
　　“我是觉得挺好看的就用了，这跟我昨天给你东西是两回事，我那不是回礼。”
　　“知道知道，我不会多想的。”影今的好心情一扫而光。
　　她是因为被尊重才高兴的，又没有误会他对她有意思。
　　是，当夜太太确实不仅能挣钱还能得到意想不到的好处。
　　前两天是名牌衣服、包包，高档化妆品，现在是金银首饰。
　　但她绝对不会因为这些而去动不该有的歪脑筋。
　　所谓君子爱财取之有道。
　　她是正人君子。
　　影今轻嘛了两声，压低声音对夜孟岩说道，“以后像茶叶保温杯这样的纪念品你还是送给郑妈，像这种……”影今晃了晃自己的手腕，“可以继续送给我，我鼠目寸光，就喜欢这种亮晶晶的东西。”
　　“你还不是一般的贪钱。”
　　“没钱才贪，我要是有钱也很大方。”
　　“是吗？”
　　“当然，你给我一千万你看我会不会花。”
　　夜孟岩从口袋里拿出一张卡放到桌上，“这里有一千万，我看你怎么花。”
　　啊！
　　影今瞪着大眼看着那张卡。
　　还真给钱呀，她刚才只不过是在说大话。
　　还是说这是夜太太的日常考核，正好她递了一个话头。
　　影今以前听说过有钱人家考核子女就是拿一些钱出来让他们去投资，投资赚了钱证明有能力，亏了证明眼光不行，得回炉重造。
　　夜孟岩是不是也准备用这一招来考核她有没有能力当夜太太？
　　但用花钱来考核她是不是有些鲁莽？
　　“这……你不怕我拿着钱跑了？”
　　“你现在是夜太太拿着钱能跑到哪里去？”
　　说的也是，她的婚姻状况还压在夜孟岩手上，她拿了钱跑了也不能游戏人生，最起码看到帅哥也不能撩。
　　“真的给我花？”影今想再确定一下。
　　夜孟岩点点头，他说，“过几天有一个商业活动需要携女眷出席，这钱是给你置办行头的。”
　　哦，原来是这么回事。
　　影今把银行卡拿起来瞅了瞅，感慨地说道，“你们有钱人还真会玩，出席一个活动就让自己的老婆花一千万置办行头，也不知道这个活动能不能帮你挣一千万。”
　　“这你就不用操心。”
　　居然说这种话，看来这个活动肯定是有得赚。“什么商业活动？”能挣钱的行当影今都有兴趣打听。
　　夜孟岩没回答，一副爷的事你别打听的拽屁模样。
　　影今在心里切了一声，把银行卡晃了晃收了起来。
　　“什么时候置办好？”她问了正经事。
　　“周三之前。”
　　“ OK，没得问题。”
　　“周四周五你要请假。”
　　啊？这就不OK了。
　　虽说是实习生，但也是按月出勤拿工资，请两天假，那她这个月不就是白上班了？
　　“什么商业活动不能周末吗？”
　　“怕请假。”
　　“请假倒不怕，怕扣钱。”
　　夜孟岩啧了一声，明显是不屑的在冷笑。
　　他指着影今手里的卡说的，“从这里面划一万块钱到你的卡上，就当给我做夜太太的加班费。”
　　“真的吗？”影今的眼睛眯成了一道弧线。
　　夜孟岩又冷笑一声。
　　看来是真的。
　　影今。把银行卡放在嘴边亲了亲，然后献媚道，“还是夜老板爽快，老话为你肝胆涂地。”
　　“倒不用，真涂地了我还要雇人来打扫。”
　　夜孟岩说完起身走了。
　　影今这才回过神来，哟，夜老板还开始说笑话了，有进步。
　　但马上她又喊住了他，“你早饭还没吃完。”
　　夜孟岩摆摆手。
　　影今看着他没吃两口的早餐，最后做了一个决定，他不吃她吃，这么好的东西可别浪费。
　　吃完早饭影今就给杨轸打电话，“姐妹，今天揽了一个大活。”
　　杨轸还在睡懒觉，听影今说揽了一个大活，迷迷瞪瞪的问，“星期六星期天你还到外面打零工？”
　　“打什么零工啊，是去 Shopping。”
　　“手机壳不合适要换？”
　　“ Shopping啊，购物啊，换什么手机壳。”影今让杨轸起来，“去奢侈品店，夜孟岩给我批了一千万的购物款。”
　　杨轸彻底清醒，“怎么，他的老相好开的是奢侈品店？”
　　影今，“……”
　　这个家伙是什么脑回路？夜孟岩如果在江城有老相好，还用得着雇她。
　　“高级宴会需要我出席的那种，现在他让我花一千万给自己办身行头。”
　　这次杨轸是激动，“我去，屌屌屌屌屌。你等我起来，我陪你去，我想看看奢侈品店店员那献媚的丑恶嘴脸。”
　　“等你，别穿太好看。”
　　“知道，掏卡的时候就不那么帅嘛。”
　　客厅里传来影今银铃般的笑声。
　　坐在阳台看书的夜孟岩想，她还真是容易快乐。
　　而他，似乎很久没有像这样笑过了。
　　是什么自己不快乐？
　　又是什么让她如此的快乐呢？

第23章 出去炸街
　　影今准备出发的时候，郑妈来告诉她，说夜孟岩给她准备的司机今天来报道了，问要不要见一面。
　　“给我配的司机？”影今认真想了想，好像从夜家回来的那一天早上夜孟岩有说过这句话。
　　没想到说配就配，夜孟岩这人办事还真的是一点都不含糊。
　　司机既然来了，那就见一面吧。
　　不一会儿郑妈就领着一个二十来岁的年轻男人进来。
　　配一个男司机还这么年轻，夜孟岩这是给她设第二个考核指标吗？影今在心中暗想脸上却平静地跟对方问了一声好。
　　“你怎么称呼？”
　　“太太您喊我小陈就行了。”司机不卑不亢地回答。
　　倒是有点年轻人的典范。
　　影今笑了笑，心想她在电影学院上学，每天见的都是帅哥，夜孟岩用长相如此普通的小青年来考核她是不是有些瞧不起人？
　　一问才知道小陈已经结了婚。
　　原来不是考验，真实一个司机。
　　“一看你年龄就比我大，以后我就叫你陈哥。”知道对方结婚后影今瞬间就恢复了自我，“我正好要用车，那就麻烦陈哥辛苦了。”
　　然后她打了一个响指，带着陈哥出了别墅。
　　20分钟后，她在学校门口接到了杨轸。
　　杨轸爬上车，一边看着车里的内饰一边问影今，“不是说先压后仰装逼打脸吗，你叫辆大奔过来干什么？”
　　“这不是我叫的，这是夜孟岩给我配的通勤车。”
　　“下这么大的血本，这是有王位要继承吗？”
　　影今拐了一下杨轸让她不要乱说话，夜孟岩给她配的司机并不是她的人，隔墙有耳。
　　杨轸朝她做了一个OK的手势，话题结束。
　　接下来两个人就聊到什么地方去买衣服。
　　影今自然是知道，温秋华跟沈佳莹逛街瘾如果犯了的话会在吃饭的时候聊一个地方。
　　云街。
　　居说那个街区人烟非常稀少，因为没有钱的人都不敢往那边走。
　　而那些奢侈品牌服饰店修得就像艺术品一样，一般人也确实不敢靠近。
　　两个人决定去云街，至于进哪家店，随缘。
　　反正两个人对那些五花八门的奢侈品标识一个都不认识。
　　车停到一家店铺前，影今跟杨轸从容的下了车，她们先是抬头看了看店铺。
　　灰色条纹的大理石墙面彰显着神秘与贵气，确实让人站在旁边自惭形秽。
　　“先征服它。”影今朝杨轸示意了一下，杨轸没有做任何的迟疑推门走了进去。
　　“欢……”店员欢迎光临四个字只说了一个欢字就停了下来，她们果然如传说般那样开始打量影今跟杨轸。
　　影今跟杨轸没管她们，两个人手挽着手像是去博物馆看展品似的。
　　“你先随便看看，如果有喜欢的咱们再试。”杨轸故意高声对影今讲，旁若无人。
　　“都不是挺好看。”影今微皱着眉，她确实觉得这些衣服都不好看。
　　设计的奇奇怪怪的，要不就是前面露一点要不就是后面露一点没一件正经的。
　　她拿起一件衣服的吊牌瞟了一眼，三万多。
　　还不及汪云萍的秘书帮她选的衣服好看，那些衣服也才几千块一件。
　　影今突然庆幸自己是个穷光蛋，没被这些资本家割肉。
　　但店员不乐意了，听影今说这样的话，她们立即反驳。
　　“我们G&C走的可是高级定制，每一件衣服都是独一无二的，买不起我们不会说你什么，请你尊重我们的衣服。”
　　“确实不好看也要尊重？”影今非常认真地问了一句，然后跟店员道歉，“对不起，那我说错话了。”
　　她让杨轸走。
　　杨轸小声问，“这就走了，不来一句这这这给我包起来？”
　　“包个鬼，夜孟岩的t钱也是钱，要装逼找个我看得上的店装。”
　　说话间，门外又进来两个人，居然是沈佳莹跟她的闺蜜。
　　这可真是巧。
　　“哟，佳莹，这不是寄居在你们家白吃白喝的小太妹吗？”沈佳莹的闺蜜，影今最为讨厌的黑皮女王凤兮见到影今马上就施展了她最为擅长的冷嘲热讽。
　　影今觉得这个王凤兮肯定认为自己是王熙凤转世，总以为尖酸刻薄的话能拿捏住人。
　　这些年影今一直当她是个屁。
　　“黑皮姐又来买衣服？”影今报之以李。
　　王凤兮天生黑皮，美白针不知打了多少但就是没有效果。
　　影今每次喊她时都把黑皮喊成哈皮，让王风兮气的牙痒痒。
　　冷嘲热讽，尖酸刻薄，谁又不会？
　　果然这句黑皮姐成功激怒了王凤兮，王凤兮开始拿店员开刀，她问店员，“你们这家店有没有搞错什么阿猫阿狗都敢放进来。”
　　“别这样诋毁自己，”影今劝她，“女生要学会自爱。”
　　王凤兮，“……”她果然气的翻起了她的大白眼。
　　影今问沈佳莹，“佳莹姐，你没告诉她我现在的社会地位？”
　　沈佳莹切了一声也翻起了白眼。
　　影今只是笑，转而跟了几个女店员说的，“不妨告诉你们，我是江城老大，本来是想在你们这里花个百万买几件衣服，可惜你们太不热情了，影响了我的消费欲望。”
　　说完拉着杨轸走了。
　　装逼打脸虽然很重要，但是把钱花舒服更重要，她才不想为她们提高销售额。
　　影今一走，几个女店员却受了惊，她们纷纷过来向沈佳莹核实影今的社会地位是不是真的。
　　因为王凤兮也说她是小太妹。
　　所谓阎王好见小鬼难缠，影今如果真是社会混子她们担心出门被人打。
　　店是老板的，命是自己的。
　　“放心，她不会把你们怎么样的。”王凤兮气鼓鼓的说道，“她只不过是用手段嫁给了风夜集团的夜孟岩成了夜太太，自认为成了富婆。”
　　几个女店员一听更是受惊，如果老板查监控见她们把江城首富夜孟岩的太太赶了出去，那她们的工作算是玩完了。
　　几个人一对视，迅速往外跑，她们要把大客户给追回来。
　　沈佳莹跟王凤兮，“她们不来招呼客人吗？”
　　“真TM晦气。”
　　看着空无一人的店，沈佳莹跟王凤兮也失去了试衣服的欲望。

第24章 买买买
　　影今跟杨轸刚走到隔壁店的大门口，几个店员就把她们堵住了。
　　这架势把杨轸吓了一跳，这是要干什么？
　　影今也是一惊，心想沈佳莹跟王凤兮虽喜欢欺负人但也不至于能力大到无法无天，让这几个女店员为她们卖命。
　　没想到店员是请她回去继续购物。
　　“刚才给了您不好的购物体验请您原谅。”
　　“这个……原谅不了。”影今实话实说，“因为体验已经有了，再回去是给我自己找罪受。”
　　她给店员出主意，“你们如果能忽悠刚进去的那两个人多买几件衣服，我可以考虑改天到你们店里办个VIP。”
　　这纯粹是骗人的鬼话，但影今希望借此机会让沈佳莹跟王凤兮花点钱，反正又不是花她的钱。
　　几个人在门口拉扯，里面的店员觉得蹊跷于是纷纷出来观战。
　　最后一听居然是在给两个穿着普通的女孩子道歉。
　　隔壁可是出了名的势利眼，能矮下身段给这两个小姑娘道歉，不用问，对方肯定是大客户。
　　这年头穿着名牌的不见得是有钱人，有可能是打肿脸充胖子，穿着名牌吃着泡面，穿着平常的也不见得是普通人，因为真正的大佬都喜欢隐于市。
　　她们迅速出来，热情洋溢的邀请影今跟杨轸进店去看看。
　　“不好意思，”影今对隔壁店的几个女店员说道，“你看这就是缘分，我跟你们店无缘跟她们有缘。”影今摊了摊手，客随主便的进了店面。
　　这家店的衣服倒是比隔壁店的保守一些，没有前胸露到肚脐眼的设计。
　　影今跟店员说明自己出席的是商业活动，她们接触的顾客多应该知道商业活动穿什么样的衣服合适。
　　店员们一听马上把店里的镇店之宝拿了出来，说什么高级定制，江城只有这一件，如果要买可以根据影今的身形进行细节修改。
　　影今一问价格，五万八。
　　一件衣服五万八，这不是衣服合适这是价格合适。
　　影今决定还是靠自己，虽然她以前没什么钱，不能大手大脚的买衣服，但影今自认为自己对时尚的直觉很敏锐，穿搭方面也有一定的心得。
　　于是她摆手拒绝了店员的推荐。
　　来之前影今心里其实已经做好了规划，夜孟岩的一千万行头费她准备拿出九成以上置办珠宝，她觉得大型活动能彰显身份跟地位的不应该是华而不实的衣服，而是应该看对方佩戴的是什么样的珠宝首饰。
　　因为衣服这玩意儿水份太大，一模一样的两件衣服你可以9块9包邮也可以九百九上专柜，全凭经营者一张嘴。
　　但好的珠宝是有相应的珠宝鉴定证书，只要渠道正规，买了不会上当。
　　最主要是出席完活动后影今可以把珠宝还给夜孟岩，以此来减轻她乱花钱的罪过，但衣服她无法还。
　　“给几件价位在一万至三万之间的衣服，我在其中慢慢挑选。”影今定了一个调。
　　店员倒是识趣没有在极力推荐，听从影今的吩咐把店里这个价位所有的衣服拿了过来。
　　影今试了几件，都还不错，考虑到夜孟岩平时的穿衣风格及他衣服的色调，影今选了一条黑色的长裙，微露香肩，既俏皮又妩媚。
　　准备付钱时杨轸提醒她，“夜孟岩让你请两天假，证明活动完后还有其他的应酬，你买一件是不是少了？”
　　影今觉得杨轸提醒的太对了。
　　也许夜孟岩考核的就是她全盘规划的能力。
　　她又认真的选了两件，一共花了八万多。
　　接着就是买鞋买内衣买护肤品买香水，在此期间影今用夜孟岩给她的一万块辛苦费给杨轸买了一双两千块的鞋。
　　主打一个有福同享。
　　“下一步就是包了。”影今按着眉心，“这个预算得多点。”
　　但去了两家奢侈品店，影今面对着十几万的包就是狠不下心。
　　“看来我还是不适合当有钱人，穷惯了，拿着钱也不会买东西。”
　　杨轸在旁边给她做心理建设，“你先别想着这个包要十几万，你就想你现在有一千块钱，拿十几块钱去买一个小包包，你觉得贵吗？”
　　“不贵。”
　　杨轸让她买，还告诉她这种高品质的包包是可以回收的。
　　影今朝杨轸竖起了大拇指，论劝人这方面的能力还得是她杨轸。
　　最后两个人去了一家大珠宝店。
　　一进门杨轸就让店员拿出镇店之宝来，还大言不惭的说他们有九百万的预算。
　　几个女店员听她这么说，都吓得不敢动，以为她们是来打劫的。
　　还是店长经验丰富，说上百万的珠宝都在保险箱里不方便拿到店里面展示，不过他们有图片，可以让他们先看图片，确定好了交了定金他们送到府上给她们试戴。
　　影今逛了一天早就累了，听店长这么一说立马同意，还把自己买的几套衣服给店长看，让她根据衣服来推荐佩戴的首饰。
　　店长拿出平板，还真的给影今推荐了几款百万以上的珠宝，都是整套，耳环项链，有一套还配了手链。
　　影今发现自己是真的很喜欢这些布灵布灵的东西，仅仅只是看着照片她就心动不已。
　　这辈子虽然不能拥有，但是能有机会佩戴它已经是一种荣幸。
　　影今十分豪爽的付了定金，约对方明天把这些珠宝送到鹭园。
　　“您住在鹭园？”
　　“对。”
　　“您贵姓。”
　　“我姓影，屋主姓夜，夜孟岩，你们进去的时候报他的名字就行了。”
　　原来是江城首富夜家二少爷。
　　店长马上改了态度，对影今十二分的恭敬。
　　为了讨好影今，她拿出一对黄金手镯说这是她们店对大客户的赠礼。
　　“我知道影小姐肯定看不上，但是您可以送给您的朋友。”店长看了一眼杨轸。
　　影今怎么可能看不上，她只是没想到买珠宝还会送赠礼。
　　想一想杨轸买管一百多的粉底液店铺都给小样，照说她花九百万给给一对金镯子好像也说得过去。
　　影今把金手镯接了过来，与杨轸向视一笑。
　　到时候珠宝可以还给夜孟岩，这赠礼……不好意思，那就归她们所有。
　　两个人出了店面，影今把黄金手镯的赠礼给了一个杨轸。
　　“又捞到了一万多块，我的人生可能会因为遇到夜孟岩而改写。”
　　“那你就好好表现，接了这个活够你吃半辈子。”
　　“是呀。”影今眯起眼迎着光看着那只黄金手镯。
　　杨轸却大叫一声。
　　影今以为有人要抢东西，连忙把手镯揣进了怀里，茫然的看着杨轸，“怎么啦？怎么啦？”
　　“你忘记了一件大事？t”
　　“什么大事？”
　　“你没有造型师啊，到时候头发怎么弄？”
　　擦，这确实是个问题。

第25章 讨好模式。
　　影今拎着大包小包回到鹭园，郑妈正在做晚饭见影今回来连忙奔出来给她接东西。
　　“太太今天辛苦了吧？去了一天。”
　　“不辛苦，女人逛街不能说辛苦。”影今说着从一个袋子里拿出一件衣服递给郑妈。
　　“这是给您买的。”
　　“啊，太太还给我买衣服？”郑妈大为感动，甚至有些不敢相信。
　　影今何止给郑妈买了衣服，后面她又杀回去给杨轸买了几套衣服。
　　因为她决定聘请杨轸给自己当造型师。
　　杨轸的老妈是名化妆师，以前在影楼给人化妆，也给人做造型，杨轸从小就跟在她妈身边，耳熏目染也学会了一些本事。
　　影今对杨轸给自己做造型很是放心，再不济两个人关在房间里捣鼓捣鼓也能捣鼓清楚。
　　只是能带杨轸去吗？她怎么跟夜孟岩开口呢?
　　因为她并不知道夜孟岩带她出席的活动是什么规模，主办方对随行人员又有什么要求。
　　得先探探夜孟岩的口风。
　　影今把衣服给了郑妈后询问夜孟岩现在在干什么。
　　“夜先生去骑马了。”郑妈回答。
　　“骑马？”影今还是第一次听说有人大周末的跑去骑马。
　　什么马，大洋马吗？
　　影今停止自己的发散思维，她问了一句正常的，“江城还有地方骑马？”
　　“有呀，夜先生的马场，夜先生喜欢马，也喜欢骑马，他马场的马还获过奖。”
　　哦，原来是有一个马场。
　　果然有钱人玩的东西普通人无法想象。
　　“那他回来吃饭吗？”
　　“当然回来，我现在就在给夜先生做晚饭。”
　　影今看了看厨房，灶台上好像煲着汤。
　　她灵机一动对郑妈说道，“郑妈，你教我做道菜呗，等一下夜孟岩回来了你就说是我做的。”
　　“太太想给夜先生做饭？”
　　“是呀，增进一下夫妻感情。”
　　“好。”郑妈满口答应，她放下呀衣服领着影今去了厨房。
　　灶台上已经备好了几个菜，有鱼有肉有蔬菜。
　　鱼影今不敢尝试，她觉得烧鱼工序太复杂，那就炒个青菜。
　　“我做这个菜。”
　　但没想到夜孟岩吃个青菜也讲究的很，郑妈说夜孟岩吃蔬菜不喜欢用油炒，要先焯一下水然后摆盘淋上调好的酱汁。
　　主打一个健康。
　　“他确实挺健康的。”见到过夜孟岩洗澡出来的样子，影今由衷的说道。
　　因为她扑倒过他。
　　影今着手开始制作菜肴。
　　有郑妈的指导，影今制作出来的白灼青菜还是那么一回事，她把菜端上了桌，然后奔到大门口翘首盼望夜孟岩回来。
　　现在影今才知道等你回家吃饭是句多么温情的话，因为等的人度日如年。
　　皇天不负苦心人，等待几分钟后夜孟岩的身影终于出现在院子里，他穿着一身骑马的装束英姿飒爽的朝房子这边走过来。
　　影今奔了出去，像一只出笼的鸟似的扑扇的翅膀飞到了夜孟岩面前。
　　“你终于回来了，我等了你老半天。”
　　“小陈十分钟之前才说刚把你送回来，你等了我老半天？”
　　这个小陈送她回来还需要跟夜孟岩汇报？
　　影今尴尬的笑了笑，“才十分钟呀，我还以为有一两个小时。”
　　她还解释，“最主要的是我做了一道菜，精心为你做了一道菜，这道菜要趁热吃所以有些焦急。”
　　“你不是去购物了吗，还有精力为我做饭？”
　　“是是是，正想跟你汇报这件事。”
　　夜孟岩在前面走，影今跟在他身后说，一副极力想讨好老板的嘴脸。
　　两个人进了屋，影今帮夜孟岩把手上的东西放下，根本不给他喘息的机会就把他拉到餐桌前。
　　她想把夜孟岩按着坐下，夜孟岩并不为所动，他斜睨了她一眼，“你能不能让我去洗个手？”
　　“对对对，洗手洗手。”
　　影今小跑进了客厅的盥洗室。，率先打开水龙头恭迎夜孟岩过来洗手。
　　夜孟岩慢悠悠的洗着手，他觉得今天的影今有些反常。
　　“任务没完成？”
　　“完成了呀，衣服已经全买回来了，首饰明天送过来。”
　　“一千万花完了？”
　　“呃……”影今靠在洗手台前歪着头问夜孟岩，“雇造型师应该也算是置办行头吧？”
　　“你请了造型师？”
　　“对。”影今嘿嘿一笑，“我不太会弄造型，怕出去丢了你的人。”
　　“所以你献了半天殷勤，其实只是想带个人一起过去？”
　　“怎么可能，不带人过去我也会跟你献殷勤。”
　　夜孟岩冷笑一声，洗净了手出了盥洗室。
　　影今，“……”这人光冷笑是什么意思，行不行他倒是回句话。
　　两个人到了西图澜娅餐厅，郑妈已经把做好的菜都端了出来。
　　帮夜孟岩跟影今盛好米饭后，郑妈就进了厨房然后关上的门。
　　只要没人喊她，她是不会出来的，这就是大户人家帮佣的自觉性。
　　夜孟岩拿起筷子，影今连忙把自己做的白灼青菜夹了一筷子放进夜孟岩的碗里。
　　“这是我做的，你快尝尝。”
　　夜孟岩看着她没动筷。
　　影今连忙把自己的筷子亮给他看，“我筷子是新的没用过。”
　　她知道夜孟岩多少有些洁癖，不喜别人给他夹菜。
　　这一点在云庄吃饭的时候夜家人有聊过。
　　起这个头的是夜赫蓝，她话里话外大概的意思是夜孟岩这人有些古怪。
　　不喜与人亲近。
　　夜孟岩的目光从影今的脸上移到她举起的筷子上，最后什么都没说把菜吃了。
　　但只嚼了两下他就停了下来。
　　“不好吃吗？”影今紧张的问，见夜孟岩不回答她连忙夹起一口菜塞进嘴里。
　　味道不错呀！
　　那夜孟岩为什么不咽下去？
　　夜孟岩开了口，“你确定这菜是你做的？”
　　影今不好意思的挠挠头，“我动的手郑妈指挥。”
　　“以后别夸大其词。”
　　哦。
　　夜孟岩又说道，“这次的商业活动是在游艇上，三天两夜，周日才能回江城，你确定你那个朋友能空得出时间？”
　　“能，当然能？”
　　“你跟她怎么介绍我的？”
　　“男朋友。”
　　夜孟岩又是一声冷笑。
　　怎么又冷笑！
　　“这次随行我会带曾秘书一起过去，你跟他联系。”
　　影今愣了一会儿，随后马上反应过来，她站起来握住了夜孟岩的手使劲的摇晃，“果然是大老板行事作风就是大气，为了报答你，我给你省了七十万。”
　　影今把购物清单拍到了桌子上。
　　一千万她没有花完。
　　但她就是这么聪明，不服都不行。

第26章 气炸了
　　夜孟岩拿过购物清单看到影今居然购买了将近九百万的珠宝，不免又多看了影今一眼。
　　对于影今的这次购买他很满意，同时他也觉得影今确实没有说假话，她真的是喜欢亮晶晶的东西。
　　“剩下的钱给你做日常开销吧。”他把清单甩回到桌子上。
　　影今一听瞳孔瞬间地震，“七十万给我当日常开销？”
　　她握筷子的手也开始抖，“我活这么大也没有用到七十万日常开销，你给这么多的不会让我当二十一年的夜太太吧？”
　　夜孟岩又看了她一眼。
　　“不过，也不是不行，”影今眉头紧锁似乎在认真考虑，“现在确实有人搞形式婚姻，但多半是男同为了掩人耳目，你……”
　　影今上下扫了一眼夜孟岩，中肯的说道，“我觉得你没必要搞形式婚姻，爱而不得这种事确实让人难过，但人生这么长有可能你以后又喜欢上了别人。”
　　夜孟岩终于开了口，“你说完了没有？”
　　“说完了。”
　　“你多想了，没人要雇你二十一年。”夜孟岩似乎生了气，“给钱你花还给出问题来了，既然这样结完账把卡还回来。”
　　“又不给了？”
　　“我看你也不太想要。”
　　影今确实不太想要，钱给太多容易造成心理压力。
　　她现在已经在努力的扮演夜太太，但人终归有脾气，碰到夜孟岩不配合她还可以说两句，毕竟一百万雇个人当老婆也不是狮子大开口。
　　如果他像现在这样加钱，那她就不能随便使小性子了。
　　所谓端别人的碗受别人管，钱拿的越多越不能有怨言。
　　还是那句话，君子爱财，取之有道。
　　她不能失了原则。
　　“是，我不想要。”
　　夜孟岩的脸色更难看。
　　第二天夜孟岩又出门了，在影今坐在客厅看肥皂剧的时候，他出门没有跟影今打招呼，只是跟郑妈说今天不回来吃饭。
　　“有应酬？”
　　“也不是，俱乐部聚餐。”
　　郑妈十分了然地点点头。
　　影今边嗑瓜子边在心里嘀咕，昨天骑马今天聚餐，这周未比上班还忙，幸好没女朋友，要是有女朋友还不把他忙死。
　　但嘀咕归嘀咕，对于夜孟岩出门不跟自己招呼这事影今还是有意见的。
　　郑妈可是一直以为她是夜太太，她这个大活人在客厅里忤着他出门不应该过来跟她说一声吗？
　　影今把嘴里的瓜子壳吐了出去，弄出很大的声响。t
　　但夜孟岩看都没看她，直接走了。
　　郑妈也感觉出异常，过来问影今是不是晚上跟夜孟岩吵架了，她还劝影今，说夫妻哪有不吵架的，相处之道贵在互相包容。
　　“我怎么可能会跟夜孟岩吵架，夜孟岩他……”影今也找不出他今天不理她的原因，于是随便说了一句，“可能就这脾气吧。”
　　幸好珠宝店的人给影今打电话，说已经派专车将昨天影今订的珠宝送过来了，希望她开一下院门。
　　影今把瓜子一丢，蹬蹬蹬地往外跑，躲过了郑妈的好言相劝。
　　珠宝店确实派的专车，那专车上还写着金融押运请勿靠近，这架式把郑妈吓了一大跳。
　　珠宝店的人把装着珠宝的箱子提进屋时她还诚惶诚恐地在大门口站着。
　　影今也没想到有这么大架式，她对店长说，“你们随便开个车送过来就行了，没必要租金融押运的车。”
　　“必须得租呀，九百万的珠宝可不是小数目。”
　　影今想九百万确实不是小数目，但他们这么一搞全城人民都知道这栋别墅进了大货，贼不就惦记了吗。
　　算了算了，现在说这些也没用，还是看珠宝吧。
　　店长从口袋里掏出一双白色的手套，十分郑重地拿出一把钥匙，开了箱子上的锁，然后再由陪同过来的一个保安人员向总部发出请求，不一会儿一串密码发送过来，安保人员当着大家的面输入了密码……
　　影今看着他们的操作顿觉这家珠宝公司的安保工作做的到位。
　　买他们的珠宝算是买对了。
　　接下来是开箱验货，不得不说实物比图片还要漂亮，影今戴上后都有些舍不得取下来。
　　“好漂亮！”郑妈也不由自主地发出赞叹。
　　“这几套珠宝一定会让影小姐在宴会上大放异彩。”店长趁机拍马屁。
　　影今对此很是受用。
　　接下来店长就把这几套珠宝的证书拿出来交给影今，其中还有设计师的亲笔签名及宝石鉴定书。
　　店长一边帮影今整理珠宝一边说道，“这些珠宝以后肯定会有升值的空间，影小姐一定要好好保藏。”
　　“好。”影今嘴上这么说但心里却在想，她那有什么地方对这些玩意儿进行保藏。
　　送走珠宝店的工作人员后，郑妈奔过来叮嘱影今，“太太，这么贵重的东西您可一定要收好呀，少了一件我都说不清楚。”
　　影今坐在沙发上看着桌上的三套珠宝，小心地问郑妈，“郑妈，您对夜孟岩这栋房子熟，您觉得我把这些东西放在哪里比较安全？”
　　“当然是放在夜先生的保险箱里。”
　　夜孟岩还有保险箱？
　　念头一出影今就觉得自己真笨，像夜孟岩这样的人住这么好的房子，屋里却只有一个阿姨而且还不居家，肯定会在屋里安一台保险箱。
　　“他的保险箱在什么地方？”
　　“二楼书房。”
　　影今抱着珠宝上了二楼，在她房间的隔壁找到了郑妈口中的书房。
　　夜孟岩的书房很气派，那书架都快支到天花板上去了，影今扫了一眼全是财经跟管理之类的书。
　　非常夜孟岩。
　　在书桌后面的一角果然有一台保险箱，约摸一人高，黑色的箱体透着神秘。
　　影今刚靠近，那保险箱就发了警笛声，声音不大但是很有威慑力。
　　“哇，这么高级不会还有摄像头吧？”影今在保险箱前晃动了两下身子，然后掏出手机给夜孟岩打电话。
　　“你到我书房去干什么？”果然，夜孟岩一接电话就说了重点。
　　影今笑着回答，“珠宝店把珠宝送过来了，我想借一下你的保险箱放一下。”
　　“不借。”夜孟岩撂了电话。
　　影今，“……”
　　天呀，这世上怎么还有这样的人？

第27章 杀气腾腾的去
　　影今抱着珠宝回到自己的房间，她在阳台上站了一会，想让九月的风吹一下她因为生气而高涨的情绪。
　　不能生气，他是老板。一个声音告诉她。
　　老板又怎么样，她只是雇员又不是把命卖给他。另一个声音不依不饶。
　　和气生财和气生财，想想之前收到钱时的心情！
　　影今强迫自己笑了笑，然后神情一收回到卧室给小陈打电话。
　　“陈哥帮个忙，你到外面给我买个保险柜回来，要大要好要保险……价位两万块钱左右。”影今看了看手上夜孟岩的那张卡，又了一句，“让商家带Pos机，我刷卡。”
　　半个小时后，两个强壮的工人帮影今把保险柜抬到二楼，告知操作规程后影今非常利落的刷了两万块。
　　然后她把珠宝放进保险柜锁好，坐上了小陈的车。
　　“您要到什么地方去。”
　　“青瑶城。”
　　青瑶城是江城的娱乐中心，这里集 KTV，台球室，溜冰场，电影院，剧本杀，密室逃脱等时下年轻人最喜欢玩的娱乐项目。
　　从郑妈的口中得知夜孟岩平时都是在这里跟他俱乐部的人一起聚会。
　　而夜孟岩加入的是一个桥牌俱乐部，据说他桥牌打得非常好在江城无人能敌。
　　跟周末骑马一样，影今对夜孟岩加入一个很少听说的桥牌俱乐部不是很理解。
　　当然她也不需要理解，她现在杀过去是为了还卡，同时也表达一下自己的情绪。
　　影今到了青瑶城，然后站在电梯口给夜孟岩的秘书打电话。
　　“曾秘书，你老板平时在青瑶城打桥牌的地方是几楼？”
　　“三楼。”
　　影今去了三楼，俱乐部没找到却看到夜孟岩的秘书曾顺站在过道上，一看就是在等她。
　　原来夜孟岩今天出来是带了秘书的。
　　既然这样，那就让他转达。
　　影今把卡递了过去，“这是你老板的卡，本来里面剩七十万的，现在里面剩六十八万，刷掉的两万是为他的小气买的单。”
　　说完她把那张银行卡塞到曾顺手上，转身就要走。
　　曾顺叫住了她，问什么是为了小气买的单，他没听明白。
　　没听明白的内容他也不好转达。
　　切！影今翻了一记白眼，走了。
　　不明白就一字不漏的传达呗，夜孟岩能听明白就行了，难不成还要她站在这里给他讲故事？
　　曾顺回到俱乐部，把银行卡放到夜孟岩面前，然后小声在他耳边轻语了几句。
　　夜孟岩摇头苦笑，最后放下手里的牌跟众人说他出去一下。
　　“这局才刚开始。”同桌的人不让。
　　夜孟岩指了指曾顺，“替一下。”然后出了门。
　　影今其实并没有走远，因为她的注意力被密室逃脱的店招牌吸引住了。
　　影今很想玩一次密室逃脱，还是那种恐怖场景的，她想试一下自己的胆子究竟有多大。
　　但玩一次太费钱，而且还需要是熟人局，要不然她在里面吓得魂飞魄散也不知道要去抱谁。
　　今天心情不好，影今路过时在想要不要去玩一局，一个人。
　　正犹豫着，电梯门开了，一群潮男走了出来。
　　影今朝旁边让了一下。
　　潮男太多，每个人都灯红酒绿的，影今压根就没往他们身上看。
　　但没想到这帮人里有人气偶像宋毅枫。
　　“影今。”他发现了她。
　　影今眯起眼在一堆渔夫帽黑口罩里寻到了宋毅枫，她再往旁边一看原来是You boy组合一群人。
　　哟，偶像组合还出来搞团建？
　　“嗨！”影今跟宋毅枫挥挥手。
　　“你怎么一个人在这里？”宋毅枫问，他的boy兄弟们集体站在旁边，仰着头目光从渔夫帽下沿盯着她，感觉像一群视力不好的人。
　　“哦，随便逛逛。”影今只能打哈哈。
　　讲真，一个人站在一群打扮的奇形怪状的男人面前，影今非常的不自在。
　　总感觉像是在舞台上接受大家的审视。
　　“你们来玩密室逃脱？”社牛的她下意识的问了一句。
　　宋毅枫点头，然后把她拉进人群里，问她要不要一起玩。
　　“不用不用不用不用。”
　　这时又有一个人喊她，“影今。”
　　影今望去，目标人物非常好认，是她名义上的丈夫夜孟岩。
　　他朝她走过来目光望向宋毅枫那群人，“怎么回事？”
　　“我的朋友们。”
　　“我问的是钱怎么回事。”
　　“花了。”
　　“不是不要吗？”
　　“我改变主意了还不行？”
　　夜孟岩又在冷笑。
　　影今扭着头不看他。
　　“过来吧。”他朝影今勾了勾手指头。
　　影今不愿意但又不得不回应，“干嘛？”
　　“跟我进去。”
　　“不好意思，我要跟我的朋友们一起玩密室逃脱。”影今想保险柜都不借还想让她老实听话？
　　她也要摆一下谱。
　　没想到夜孟岩长手一伸把她从人群中拽了出来。
　　宋毅枫连忙拉住影今的另外一只胳膊，质问夜孟岩，“你干什么？”
　　夜孟岩歪着头看着宋毅枫的手，情绪十分稳定的警告道，“放手。”
　　“不放又怎么样？”
　　“兄弟！”影今举起手挣脱两个人的手，“你们别吵架，我给你们介绍一下。”
　　两个人同时把目光看向她。
　　“这是我校友宋毅枫，人气偶像也是我接下来的工作对象。”她介绍夜孟岩，“这是t夜孟岩，我老公。”
　　夜孟岩嘴角扯了一下，也不知道是在笑还是在不屑。
　　这时，电梯又到了三楼，一群非主流的妹子们涌了进来，她们看到前面站着一群帅哥，马上惊呼，“ You boy！”
　　然后又是捂脸又是捂嘴的大叫，场面有些混乱。
　　夜孟岩趁着这股乱把影今带走了。
　　两个人进了俱乐部。
　　影今还在闹情绪，黑着脸说，“夜老板，我可不会打桥牌。”
　　“没人带你打桥牌，介绍几个人给你认识。”
　　“哟，我可不陪客。”
　　夜孟岩有点想掐死她。
　　影今自然是瞧出了他的不满，马上收敛起来说出自己的不爽，“都是夜太太了，借个保险柜都不借。”
　　“保险柜里面放的都是商业机密，让我怎么借？”
　　“啊，都是商业机密啊！”影今对天发誓，“我没碰过你的保险柜。”
　　“那花我的两万块钱怎么算？”
　　“我陪你见朋友，额外的演出。”影今挑了一下眉，一脸媚笑。
　　这种媚笑但凡放在其他女生的脸上都会显得做作，但用影今的这张脸来演绎就显出三分调皮七分可爱。
　　夜孟岩移开目光，忍不住腹诽了一句，“她是不是吃可爱多长大的？”

第28章 夜太太的妙用
　　夜孟岩是什么脾气秉性，相处这段时间里影今自认为已经把他了解得七七八八。
　　所以夜孟岩现在屈尊出来找她肯定是因为俱乐部里面有些人跟事需要她这个夜太太出面处理。
　　至于是什么人跟事影今自然是不会问，她知道问了夜孟岩只会冷笑也不会说，这东西得悟。
　　于是进去后影今就开始观察开始悟。
　　首先她观察了一下环境，这家桥牌俱乐部不大，欧式的装修风格中透着点中式风格的古朴，细瞧又带着点女性视角的浪漫与感性。
　　影今猜测这个俱乐部的经营者是个女性。
　　果然，进屋后夜孟岩给她介绍屋里的三男一女，对其中唯一的女性杜晓依的介绍就是，“这家俱乐部是她开的。”
　　影今多看了杜晓依两眼。
　　很漂亮，是并不张扬的那种，还带点柔柔弱弱的气质。
　　她非常白，手指纤细修长，眉睫灵动飘逸，见到影今进来还向她投去温柔的笑。
　　影今从不以第一印象去判定一个人的真实面貌，所以她没有把杜晓依归类于娇弱型女性，而是寒暄式问她怎么会想到开桥牌俱乐部？
　　桥牌在影今的世界里是陌生的，她相信现在的年轻人也没多少人会玩这种从国外引进的纸牌游戏。
　　公园里的老大爷们喜欢打的也是双升跟斗地主，群众基础这么差，在寸土寸金的娱乐城开这类俱乐部怎么营生？
　　这是影今关注的点。
　　杜晓依很快给影今解了困惑，“这里只是我们四个人聚会的地方。”
　　她的声音也是柔柔的，说话时眼睛还时不时的看一下夜孟岩。
　　影今开始了第一层次的悟。
　　花这么大心思在这个地方设个桥牌俱乐部，不对外只是四个人一起玩，影今除了悟出这个杜晓依家庭条件非常好玩，还悟出这四个人中间肯定有暧昧的关系。
　　而这种暧昧杜晓依应该是占主导，因为俱乐部是她在张罗。
　　跟谁在暧昧呢？
　　影今把目光投向相对而坐的两位男士，他们的年龄跟夜孟岩不相上下，穿得都非常体面，手指上没有佩戴婚戒。
　　夜孟岩也给影今做了介绍，一个是某购物平台的太子爷一个是证券公司的老总。
　　影今仔细观察了这两个人，其中证券公司老总说话时喜欢时不时地瞅一下杜晓依，对她笑得也是一脸深意。
　　不过杜晓依并没有给予回应。
　　有点意思，影今决定继续观察。
　　曾顺见夜孟岩进来连忙起身把位置让给他，然后搬过了一把椅子放到了夜孟岩身边。
　　这椅子自然是给影今准备的，影今也没客气一屁股坐了下来。
　　杜晓依问她，“你会打桥牌吗？”
　　影今摆摆手，“今天之前我都不知道世上有这玩意。”
　　确实，她还是来的路上上网搜了一下。
　　“这就奇怪了，夜孟岩很喜欢打桥牌的，我记得我们在S国留学的时候，房东夫妇刚教会我们他就天天缠着我说要打。”
　　这是一个新的信息点，夜孟岩跟杜晓依一起留过学，还有共同的房东。
　　“你们是很多年的朋友？”影今问，她想了解更多。
　　杜晓依做出一个不可思议的表情，“夜孟岩没跟你说起我们吗？我们都是他最要好的朋友。”
　　然后她开始回忆，“我跟夜孟岩认识了多年呢？”她还上前拍了拍夜孟岩的手，问他，“夜孟岩，我们认识了多少年？”
　　影今的目光就随着杜晓依的动作移到夜孟岩的手上。
　　夜孟岩的手明显躲了一下。
　　哦，原来是这么回事。
　　杜晓依想跟夜孟岩搞暧昧。
　　只是这青梅竹马还在国外一起合租为什么最后夜孟岩跟Erica搞到一起。
　　应该不是青梅不敌天降而是夜孟岩根本就对这个杜晓依没兴趣。
　　没兴趣但又基于跟其他人的友情他又不得不参加这种聚会。
　　所以夜孟岩听说她这个夜太太来了连忙赶出去把她拉了进来。
　　夜太太除了有应付夜老爷子的功效也是挡桃花的功效。
　　影今正在盘关系，突然杜晓依话锋一转对她说了一句，“你别误会，我跟夜孟岩虽然认识了很多年但我一直拿他当哥哥。”
　　这解释来得没头没脑，却又茶味十足。
　　影今都想笑了。
　　她忍住了。
　　“没关系，你继续拿他当哥哥，我不会误会的，我对我们家夜孟岩100%的信任。”影今说着伸出了手当着杜晓依的面跟夜孟岩十指紧扣。
　　然后又伸出另外一只手亲昵地揉了揉夜孟岩的耳垂。
　　影今心想，话的杀伤力能有多大，肢体语言的杀伤力才致命。
　　夜孟岩这次倒是挺配合，只是影今揉他耳垂时他眯起了眼睛。
　　不过被影今瞪了回去。
　　“你们继续打牌吧，我在旁边看。”影今收回了手改为挽起夜孟岩的胳膊，示意四个人继续。
　　桥牌活动继续。
　　曾顺在旁边给影今倒了一杯茶，于是影今一边喝着茶一边观战。
　　几局下来她大概知道怎么玩。
　　“想学一下吗？”夜孟岩问她。
　　“可以呀。”
　　夜孟岩把手上的纸牌给她，然后示意曾顺过来教，他则起身摸出烟去了外面。
　　“又抽烟。”夜孟岩走后杜晓依嘀咕道，“跟他说了多少次抽烟对身体不好，他就是不改。”
　　哟，又开始了。
　　“是因为我喜欢。”影今回答，“我喜欢男人身上有淡淡的烟草气息，接吻时很能带动情绪。”
　　咳！曾顺有些听不下去了。
　　这人，还没有他老板沉稳。
　　影今白了他一眼，曾顺收敛了一下，让影今看手上的牌。
　　“太太，按花色理牌。”
　　“晓得了。”影今又看了曾顺一眼，这一眼是警告，别回去的时候把刚才的话告诉夜孟岩。
　　她确实亲过夜孟岩的嘴，但并没有尝到他嘴里的烟草气息。
　　唇倒是挺软的，但这不能说呀。

第29章 演戏这玩意，越演越上瘾
　　影今只是知道这牌大概怎么玩，但真玩起来自然是顾东不顾西，她不停地问曾顺，“出这张吗？还是这张？”
　　夜孟岩走后，杜晓依对玩牌似乎失去了兴趣，在影今问曾顺该怎么出牌时，她就坐在位置上摆弄手机。
　　半个小时过后，夜孟岩依然没回来。
　　“夜孟岩抽烟怎么抽这么久？”杜晓依放下手机往外望。
　　其他人也跟着朝外望去。
　　影今看看众人，笑着道歉道，“是不是我出牌太慢？不好意思，我不会玩。”
　　影今把扑克牌放到桌上，“要不我们等夜孟岩回来。”
　　说话间夜孟岩推门进来了，杜晓依立马说道，“夜孟岩，你快来打吧，我们输了好几局。”
　　“输了就输了。”夜孟岩一副无所谓的样子。
　　杜晓依却不高兴起来，“那可不行，输了我们就要请他们两个玩密室逃脱，我可不敢玩。”
　　“你们还玩密室逃脱？”影今不敢相信的看着这群人。
　　不是她歧视他们，是他们这几个人的气质跟密室逃脱完全不搭嘎。
　　几个男的一水的衬衫西裤，杜晓依则穿着修身短裙外加细跟的皮鞋，搞得像参加时装发布会似的，玩密室逃脱？
　　能逃得出去吗？
　　证券公司老总跟影今解释，说隔壁开密室逃脱的老板是他认识的一个朋友，一直答应要过去捧捧场但又组不了局，所以打牌之前就下了这个赌注。
　　意思大概是并不是想玩，完全是人情世故。
　　既然是打了赌那就愿赌服输，影今又扫了一眼众人，建议道，“刚才我经过他们家店面时看了一下介绍，雨夜赶尸人那个景应该不错，写着五星推荐。”
　　“你不害怕？”夜孟岩问她。
　　影今活灵活现的说道，“有什么好害怕的，里面的NPC都是人演的，再说不是有你们吗？害怕了就把你们拉出去当t肉盾档。”
　　影今边说边观察杜晓依，在她说把夜孟岩拿出来当肉盾档时，杜晓依的眼睛里有了光。
　　“说的也是，愿赌服输。”杜晓依把牌也丢到了桌上，“这个客我跟夜孟岩请了，不过事先可要说好，你们几个男人得保护我。”
　　证券公司老总回答，“没问题。”
　　杜晓依把目光投向夜孟岩，“夜孟岩你呢，你可不准光顾着保护影今，你也得保护一下我。”
　　“放心，夜孟岩不保护你，我保护你！”影今拍了拍胸脯十分爷们的说道。
　　“你胆子真大。”杜晓依一副柔弱不能自理，“我要是能有妹妹你这么大的胆子就好了。”
　　说完转尔又看向夜孟岩，对影今做出评价，“影今像个男生似的。”
　　影今笑笑没反馈，有时候她自己也觉得自己挺男人的。
　　没想到夜孟岩回了一句，“挺好，我喜欢性格直爽的女孩子，比柔弱不能自理的强。”
　　哟，夜老板这是暗讽呀，看不出来嘴上有点功夫。
　　这时曾顺过来给几个老板建议，说玩密室逃脱要几个小时，现在这个时间点最好先吃点东西再进去。
　　影今正好肚子饿了，听到曾顺的提议连连在旁边点头。
　　没想到有人投反对票。
　　“我不饿，最近从西源回来长胖了好几斤正减肥呢。”
　　杜晓依说着还站起来掐住了她的小蛮腰。
　　影今目测了一下，她那腰看有没有一尺八寸，细的叹为观止。
　　没么瘦还减肥？
　　影今摸了一下自己的腰，嗯，反正她不减，她得吃饭。
　　“我饿了，我想吃午饭。”影今举起手跟夜孟岩汇报，她怕大家真的听了杜晓依的话不吃饭。她可扛不住。
　　演戏归演戏。身体是自己的。
　　没想到夜孟岩听影今这么说，笑着把她微搂在怀，捏着她的小脸夸赞，“好，带你去吃。”
　　影今严重怀疑夜孟岩这是趁机报刚才她揉他耳朵的仇，因为他说话时是咬牙切齿的。
　　影今还能怎么办，只能配合着让他捏。
　　“嘿嘿嘿嘿。”她皮笑肉不笑地望着他。
　　夜孟岩笑的倒是一脸“灿烂”。
　　最后一行人去了楼下的一家火锅店。
　　吃火锅是影今提议的，她说在电梯里就看到火锅店的广告，当时就馋得流口水。
　　杜晓依再次反对，她说吃火锅会弄得衣服上全是味，楼上有家泰国西图澜娅餐厅，去吃泰国菜。
　　“萨瓦迪卡的东西我不喜欢。”影今表明观点，当然也是故意找茬，她这么做自然是为了给夜孟岩递话。
　　工具人不就是这么做的吗。
　　果然夜孟岩收到信息后马上表示他会陪影今吃火锅，如果其他人想去吃泰国菜那就分开吃，吃好了到三楼集合。
　　“我会让曾顺去结账的。”
　　曾顺在旁边点头。
　　证券公司老总开始跟杜晓依献殷勤，说杜晓依想吃泰国菜他可以陪她一起。
　　还夸泰国菜少油少盐非常健康。
　　杜晓依对他的殷勤似乎有些抗拒，她站在旁边不说话。
　　没说吃，也没说不吃。
　　夜孟岩没管她，牵着影今的手出了俱乐部。
　　没想到后来杜晓依跟过来了，她说她不能搞特殊，“大家出来聚会哪有分开来吃的道理。”
　　一副善解人意的模样。
　　吃的时候杜晓依又开始维持她减肥的人设，真的是一口没吃，她坐在位置上只是喝水。
　　影今吃得很快乐，首先这一顿是白吃不用她花钱，她很快乐。其次，还是她最爱的火锅，她更快乐
　　于是餐桌前两个女生形成了鲜明的对比，一个吃得有滋有味一个就在那里掐着小蛮腰喝水。
　　“看你老婆吃东西感觉这些东西都是人间美味。”很少说话的平台老板忍不住对夜孟岩说了一句。
　　夜孟岩看了一眼身边的影今。
　　影今吃东西确实吃的很香，而且吃相还十分可爱，吃开心了还会扭动一下身体，像只小仓鼠似的。
　　“是呀，我就喜欢看她吃东西，女孩子按时吃饭是好习惯。”
　　夜孟岩说完还主动伸手帮影今整理了一下额前刘海。
　　影今，“……”这人演起来比她还会加戏。
　　她又塞了一口食物到嘴里。
　　抬眸去看杜晓依时，杜晓依不再掐腰了，但投向影今的眼神就没之前友善。
　　被夜孟岩诛心了吧？
　　还多年老友，夜孟岩是什么人都不清楚，他是怜香惜玉的人？

第30章 停止邪恶的念头
　　大老板玩密室逃脱果然跟普通人不一样，店铺老板亲自出来接待，还十分耐心的给他们讲解店铺里的两个IP大本的恐怖程度。
　　雨夜赶尸人全是鬼，民国奇案全是陷阱。
　　“考虑到有两个女士，建议你们玩雨夜赶尸人。”店老板跟证券公司老总建议时还调皮地朝杜晓依那边使了一个眼色。
　　影今做为旁观者自然将这些全都看在了眼里，看来这个证券公司的老总对杜晓依有意思不是一天两天。
　　影今把这位证券公司的老总跟夜孟岩进行了一下比较，虽然两个人都是青年才俊，但跟夜孟岩一比证券公司的老总就有些黯然失色，主要是颜值这块有些输。
　　看来杜晓依是一个颜控，要不然她喜欢夜孟岩什么呢，冷酷无情？
　　正胡思乱想间，几个人商量好了，玩雨夜赶尸人。
　　老板贴心的拿出六套雨衣，说里面有些地方会有下雨的效果，还提醒杜晓依换鞋。
　　“必须要换吗？”杜晓依好像不太想换。
　　“密室逃脱主要在于逃，杜小姐穿这么高的鞋到时候跑起来不方便。”老板说完拿出一双一次性雨鞋，建议杜晓依换上。
　　杜晓依凄凄哀哀倒是换了，再站起来时影今就明白她为什么不愿意换了。
　　因为她真实的身高不到一米六，站在一米七二的影今面前。影今都能看到她头顶的发缝。
　　夜樱子是怎么形容Erica来着？高大壮，也就是说夜孟岩喜欢个子高挑的女生。
　　（影今觉得Erica应该只是高绝对没到壮的程度，夜樱子这样形容只是因为她不喜欢Erica）
　　杜晓依为了投其所好，每天踩着恨天高跟夜孟岩见面也是花了一些心思。
　　可惜妾有意，郎无情。
　　果然爱情让人悲伤。
　　影今在穿雨衣的时候突然想到宋毅枫所在的组合刚才到这里团建，于是问老板有没有几个男明星过来玩密室逃脱。
　　“我不关心什么男明星的，不过刚才来了一波人戴着帽子跟口罩神神秘秘的。”
　　“他们玩的什么？”影今随口一问。
　　“玩的另外一个场景。”
　　影今的目光就投向了民国探案的情景介绍。
　　夜孟岩站在她身后看着她，没说话，但神情并不好。
　　穿戴整齐六个人进入了场景。
　　刚开始影今觉得气氛还不错，淅淅沥沥的下雨声，风吹竹林的声音，还有遥远古老的马铃声。
　　但随着入口的门关闭，情况就开始变得诡异起来。
　　首先灯熄了，房间里伸手不见五指，然后就是一个女人的幽怨的喘息声传来。
　　“啊~”
　　影今虽怕但还是忍不住吐槽了一句，“这音配的怎么这么色情。”
　　“呯”她的脑袋被人用手指敲了一下。
　　不用问她都知道是谁。
　　夜孟岩。
　　吐个槽都挨敲，不知道杜晓依清楚夜孟岩的为人后还会不会整天爱而不得。
　　反正她是不会跟这么一个冷酷无情的男人谈恋爱的。
　　当眼睛适应黑暗后，画外音开始讲述故事梗概，然后他们一群人摸黑进入了下一个房间。
　　这个房间里有光，微弱的光。
　　影今进去后心想还不如不要光线，因为这是一个停尸房。
　　裹尸布在微弱的灯光下，呈现出一种惨烈的白。
　　影今没玩过密室逃脱，但听人说起过，一般这种场景裹尸布里应该躺的是NPC，等到时机成熟，他就会跳起来吓人。
　　影今悄悄的走到夜孟岩身后，然后用脑袋抵住了他的后背，情况一有变她就闭上眼拿他当肉盾。
　　但没想到的是情况有变的时候杜晓依先下手为强钻进了夜孟岩怀里，把他抱得个严严实实。
　　影今，“……”我去，这就有些明目张胆了。
　　她也不去管NPC的张牙舞爪，抱着双臂靠在墙头冷眼旁观。
　　夜孟岩被突然暴走的NPC吓了一跳，一时没有反应过来，当他发现自己怀里有个人时，杜晓依的双臂已经紧紧的搂住了他的腰。
　　再看影今，她却悠闲自在的抱着双臂靠在墙边像个没事人似的。
　　请她来是来看戏的？
　　“过来。”他指着影今，让她过来处理。
　　影今本来还想再看一会戏，见夜孟岩已经盯上了自己，连忙入戏的问，“你没事吧，夜孟岩？”
　　她想过去，没想到墙壁里伸出来一双手把她紧紧的抱住。
　　影今不得不向夜孟岩呼救，“我被控制住了过不去，你得来救我。”
　　夜孟岩倒也不含糊，他推开杜晓依朝影今奔去，两个人的手刚拉上，突然一股力量把影今一吸，然后她跟夜孟岩两个人双双被吸进一个狭小的空间里。
　　影今在下夜孟t岩在上两个人脸贴着脸就这样被关起来了。
　　密室逃脱进入密室营救的阶段。
　　影今朝黑暗翻了一记白眼，她就知道有这个环节。
　　接下来就要看外面的四个人脑子灵不灵活，要是智力不够她跟夜孟岩可能会在这个小空间里躺上一段时间。
　　幸好是躺着，要是站着，更累。
　　只是身上压个人，有些奇奇怪怪的。
　　“夜孟岩，你还好吗？”
　　“这空间怎么这么小？”
　　影今用手在四周摸索了一下，最后得出答案，“这是一口棺材。”
　　夜孟岩也摸了摸，确实是口棺材。
　　他往上推了一下棺材盖，压得非常实。
　　“没办法了，只有等着他们来救。”影今突然想到一个搞笑的事情，她对夜孟岩说道，“幸好是我跟你关在里面，要是把你跟杜晓依关在里面，你肯定全身上下都会被她摸光。”
　　“怎么，我还要感谢你对我没兴趣？”
　　“可不。”
　　“也就是说你并不担心我把你全身上下摸光？”
　　“我相信夜总的人品。”
　　影今嘴上虽这么说，但是手还是把夜孟岩往旁边推了推。
　　推了没两下她的手就被夜孟岩捉住，“你在干什么？”
　　影今一惊连忙解释，“我不是在摸你的胸！”
　　她真的只是想推开他不是在咸猪手，不过夜孟岩的胸肌倒是挺发达。
　　停止这邪恶的念头！影今在心里命令自己。

第31章 强吻
　　两个人在里面待了五分钟后影今发现了一个问题，那就是夜孟岩并没有把身体的重量全都放在她身上。
　　她伸手摸了摸。
　　“天呐，你在搞平板支撑？”
　　“别说话。”夜孟岩的声音听起来有些颤抖，可见他是多么努力的在支撑着身体不与她发生接触。
　　哎哟，还真是个不喜欢跟人有肢体接触的男人。
　　影今不说话了，认真地听外面的动静。
　　外面的动静很杂，可见其他的四个人都像无头的苍蝇。
　　最后曾顺终于发现夜孟岩不见了，夜总夜总地喊。
　　“别喊了，我们在棺材里面。”影今大声回应，还拍了拍棺材板。
　　曾顺走了过来也敲了敲棺材板。
　　“你们怎么在里面？”
　　“这就说来话长了。”
　　影今还想跟曾顺唠唠，夜孟岩在她耳边警告，“这种时候你的话还这么多。”
　　影今忍不住反驳，“这种时候就不能话多？难道我让曾顺把盖子打开他就能把盖子打开，这是密室逃脱呀哥哥。”
　　“你还挺懂。”
　　“小女不才，看了很多类似的综艺节目。”
　　影今说完气还是不顺，因为刚才夜孟岩是在训斥她。
　　她呢是喜欢说话但并没有到聒噪的地步。
　　但冷静下来想想夜孟岩的不耐烦可能是因为他一直在平板支撑。
　　她又摸了摸里面的空间，觉得两个人如果努努力还是可以同时侧躺在里面的。
　　他们还不知道要在里面待多久，她可不想面对一个不耐烦的男人。
　　先让他舒服一些吧，然后再跟他理论。
　　于是影今开始努力。
　　“你在干什么？”
　　“蠕动身体。”
　　因为两个人贴的比较近又都穿着雨衣，还真的只能用蠕动身体来进行活动。
　　她让夜孟岩也蠕动起来。
　　夜孟岩：这都是什么虎狼之词？
　　影今继续着自己的蠕动，身体的某些部位摩擦到了对方的某些部位也不自知。
　　夜孟岩觉得他不能任由这个家伙胡作非为。
　　于是他单手把她抱住一捞一滚两个人换了一位置，现在是影今在上他在下。
　　影今，“……”她要的可不是这种姿势。
　　“夜老板，你让我在上面我可不会平板支撑。”丑话先说到前面。
　　这是又有人敲棺材盖，夜孟岩夜孟岩喊得还挺凄凉，是杜晓依。
　　影今趴在夜孟岩的胸前先是咯咯咯的笑了两声，然后小声对夜孟岩说道，“杜晓依对你可真是一往情深，瞧她紧张的，还以为你已经死了。”
　　“呯”影今的脑袋又遭到了一顿暴击。
　　影今，“……”她终于老实了。
　　接下来就是外面四个人的营救工作。
　　影今帮不上忙只能保持原有的姿势趴在夜孟岩身上，趴着趴着她就发现了一个问题，夜孟岩的心脏似乎比之前跳的快了一些。
　　是紧张吗？还是恐惧？夜孟岩不会有幽闭恐惧症吧？
　　性格奇怪的人似乎都有这种疾病。
　　“夜孟岩。”影今小声呼唤他。
　　“干什么？”
　　“你别怕，我在你身边。”影今伸出手试着去摸夜孟岩的脸，还没触摸到就被夜孟岩的手给制服。
　　“你又想干什么？”
　　“摸摸你的脸。”确定他是不是在紧张。
　　没想到夜孟岩误会了她，警告她别趁机卡油。
　　这话影今就不爱听了。
　　“我说夜孟岩，你承认你长得很帅，但也没帅到人人都会爱的程度，我影今也不是好色之女会卡你的油？”
　　“你的意思是你对我没兴趣？”
　　“当然。”
　　“你对谁有兴趣，接下来的工作伙伴宋毅枫？”
　　“别跟我提他！”
　　“表白被拒了？”
　　“我是无爱战士，不喜欢任何人。”
　　“所以连吻都没接过？”
　　又开始触碰她的逆鳞。
　　影今支起身咬牙切齿道，“夜孟岩，你是不是忘记了上次我亲过你的嘴。”
　　“那算接吻吗？哼，顶多算是肉碰肉。”
　　“别用这种语气跟我讲话，小心我在这里强吻你。”影今一气糊涂就喜欢撂狠话。
　　“哼。”夜孟岩又是冷笑。
　　影今的逆鳞被剥，气血上涌脑子一热真的吻了上去。
　　与夜孟岩嘴唇紧贴的那一瞬间理智稍微回来了一些，但不多，因为她想到夜孟岩说的肉贴肉。
　　好吧，那就让你尝尝被人强吻的屈辱。
　　影今大胆的伸出了舌头，没想到夜孟岩感知到后迅速的张开了嘴。
　　影今就发现自己进入到了一个奇怪的区域，温温的湿湿的。
　　她想退回来，还没来得及就被夜孟岩的灵舌压制住了。
　　他缠住了她。
　　天呀，好……刺激！
　　但接下来该怎么做？她不会呀！
　　该怎么办？该怎么办？
　　她不敢动，夜孟岩却含着她的舌尖允吸了一口。
　　这感觉怎么像是要把她的灵魂全部要吸走，天了，不能再继续下去了。
　　影今选择全身而退。
　　幸好这时棺材盖被打开，影今第一时间爬起来跳了出去。
　　她被拯救了。
　　“夜孟岩你没事吧。”影今跳出来后杜晓依马上冲上前去查看夜孟岩。
　　影今站在旁边斜睨了夜孟岩一眼，夜孟岩倒是神情自若，脸上并没有被人强吻的屈辱感。
　　他一个被人强吻的都能这么镇定，她慌张什么？
　　影今咽了一下口水，清了清嗓子，然后给曾顺竖了一个大拇指，“曾秘书，你真厉害。”
　　夜孟岩看了她一眼，她没看他。
　　接下来影今对夜孟岩采取了刻意回避政策，不身体接触，不目光接触，不语言接触。
　　这些都被夜孟岩的秘书看在眼里，在共同找线索的时候曾顺问影今，“太太，您是不是对我们夜总有想法了？”
　　“没有呀！”影今觉得莫名其妙，她对夜孟岩会有什么想法。
　　“没想法您就好好当夜太太，夜总在您不能总搞单线行动。”
　　原来是在警告她。
　　一百万的演出费，夜孟岩警告过她，夜孟岩的律师警告过她，现在夜孟岩的秘书也来警告。
　　这单生意结束后她还是老实的当上班狗吧。
　　调整好自己的情绪后影今迎着笑脸走到了夜孟岩身边。
　　“老公。”她勾住他的臂弯，“你的小可爱又回来了哟。”
　　“刚才干什么去了？”
　　“抽离一下角色。”
　　“夜太太真是一个好演员。”
　　“谢谢夸奖。”
　　“这么会抽离，那我们再演一下。”
　　影今还没有品出夜孟岩话里的意思，他就捏住她下巴吻住了她的唇。
　　众目睽睽之下。

第32章 游戏继续
　　[恭喜你完成任务获得一把钥匙。]
　　一个机械的女声响起时，影今就知道她这是被夜孟岩当工具人给用了。
　　果然，旁边的提示板上写着，想要打开箱子必须在摄像机前热吻。
　　“你朋友设计的这个环节一点都不合理。”影今跟证券公司老总吐槽，“这要是一帮男人来玩，难不成还让两个男人接吻？”
　　“到这种地方来玩的怎么可能是一帮男人。”证券公司老总略有些幽怨的看了一眼夜孟岩。
　　今天要是没有他们夫妻俩，这吻说不准就是他跟杜晓依接。
　　环节设计的很好，只是生不逢时。
　　“后面不会还有这种烂招吧。”影今跟在夜孟岩身后嘀咕，一转身就看到杜晓依在她身后用一种愤怒的眼神瞅她。
　　感觉她刚才亲的是她男人似的。
　　就这么喜欢？
　　要不要再刺激她一下？
　　影今眼珠子一转回过身故意上前环住夜孟岩的腰，然后娇嘀嘀的说道，“等一下要是还要接吻任务你让别人也亲一下。”
　　她指的是杜晓依跟证券公司老总。
　　夜孟岩却向她投来一记看智障人士的眼神。
　　影今演了一个没趣，松开他后使劲往前一挤，把夜孟岩挤到了杜晓依身边。
　　既然这样那就让t他自生自灭吧，等一下被杜晓依骚扰了可别叫她名字！
　　但……下一秒工作人员又开始搞事情。
　　在影今挤到队伍最前面的那一瞬间屋里的灯突然熄了，在她还不知道发生了什么事的时候，有只手突然扣住了她的手腕，就着这股力量她扑到了一个人的怀里。
　　紧接着她的眼睛被捂住，然后对方把她拦腰一提，拎着就往前跑。
　　影今只感觉到风声雨声还有杜晓依的尖叫声。
　　她很想知道发生了什么但眼睛被一只大手严严实实的捂着什么都看不见。
　　慌乱经历了一两分钟，风声雨声终于停了，影今也被对方放了下来。
　　眼睛重获自由后她朝对方望去，居然是夜孟岩。
　　再看看四周，其余的三个男人像受惊的小鹿，杜晓依更是哭的梨花带雨。
　　“发生了什么？”影今睁着朦胧的大眼睛望向众人。
　　曾顺告诉她，刚才有僵尸贴脸杀。
　　我去，这么刺激，她居然什么都没看见，这全亏了夜孟岩反应及时。
　　“我不玩了，我要回去。”杜晓依是真的吓坏了，脸上的妆都哭花了。
　　影今想过去安慰却被她一把推开，然后她就蹲在地上哭。
　　其实杜晓依是委屈，刚才僵尸贴脸杀的时候明明夜孟岩距离她最近，他却冲过去抱住了影今。
　　不是说影今是他雇来哄夜老爷子开心的吗？
　　这种危险的情况下他为什么会条件反射的去管她？
　　杜晓依觉得传言应该是错的，夜孟岩是被沈家这个寄生虫给迷了心智。
　　为什么？她又不是什么惊世大美女，而且德性还那么不好。
　　夜孟岩喜欢她什么？
　　这才是杜晓依真正哭的原因。
　　“我要回去。”她坚持着。
　　有人中途要退出这事也好办，夜孟岩让证券公司的老总给老板打电话，让他进来把杜晓依带出去，“我们继续玩。”
　　“我都这样了你们还继续玩？”杜晓依站起来质问夜孟岩。
　　“你自己承受不了不想玩还要让大家陪着，这不是你家杜晓依，我们没有义务围着你转。”
　　影今看了看杜晓依又看了看夜孟岩，这么多年的朋友说话都这么刻薄，平时朝她冷笑应该还算克制。
　　看来之前是冤枉他了，他不是讨厌她，他是对谁都这样。
　　就这样杜晓依还爱？
　　影今又把目光投向杜晓依，杜晓依的脸是青一阵白一阵，可能也在心里自我反省这样的夜孟岩为什么要爱。
　　但影今还是低估了杜晓依，她稳定了一下情绪后居然跟夜孟岩撒起了娇，“我就是太害怕了嘛！”
　　说完她还过去抱住了影今，向夜孟岩提出请求，“你把影今借给我让她给我壮壮胆。”
　　剧情反转了。
　　影今又去看夜孟岩，看他怎么回应。
　　夜孟岩没有做任何回应，他越过她们开始找通关的线索。
　　仿佛他进来就是来玩游戏的。
　　影今，“……”所以接下来的时间里她要照顾“情敌”？
　　没问题。
　　“别怕，我保护你。”影今反手也抱住了杜晓依。
　　跟“情敌”亲密接触后，影今的感觉是杜晓依太瘦了，抱着她像抱着骷髅架子似的。
　　既然知道夜孟岩喜欢高大壮，为什么只增高不增壮？
　　还是不够努力呀！
　　因为要照顾杜晓依，影今就把找线索的事情交给了四个男人，她则领着杜晓依坐到了一处高台上静等男人们努力。
　　杜晓依完全平静下来，还跟影今聊起了天。
　　“影今，你跟夜孟岩是怎么认识的？”
　　开始着手打听了，影今心里好笑但表面上回答的很认真，“风夜集团周年庆的时候认识的。”
　　“今年的周年庆吗？”杜晓依想了想，“今年的周年庆我也在呀，我怎么没有看到你？”
　　当然没看到，她跟着沈立国进去后在餐食区吃饱了肚子就走了，别说杜晓依没见过她，影今自己都忘了这件事，要不是跟温秋华吵架对方提起这件事她都不知道自己还跟夜家人有过接触。
　　“你们谁追的谁？”杜晓依又问了一个新问题。
　　“当然是夜孟岩。”手账上写的就是他追的。
　　手账对于他们的这层关系来说就像剧本一样，一旦生成就不能改。
　　“但夜孟岩说是你追的他。”
　　夜孟岩居然擅自改剧本？
　　影今冷笑了两声，看来今天回去她要好好的跟夜孟岩对一下剧本。
　　至于杜晓依这边也好糊弄，影今反问她，“你跟夜孟岩这么多年的朋友，他什么人你还不知道？”
　　“他就是一个好面子的人，他说是我追的你就当是我追的，反正也结婚了，这些都不重要。”
　　杜晓依不再问了，因为她什么都没有诈出来。
　　不过她是不会放弃的。
　　“影今，我觉得我们会成为好朋友的。”她主动握住了影今的手，还发出了邀请，“明天到我们家来玩吧。”
　　影今拒绝了她，“明天不行，我要上班。”
　　她可不是千金大小姐。

第33章 聊聊
　　密室逃脱玩到下午五点才逃脱出来，进去时几个人西装革履的，出来可就没那么光鲜了。
　　每个人累得要死也就没有进行下一趴的欲望，各自回家。
　　影今经历了上午藏珠宝买保险柜的事，下午又玩了四个多小时的密室逃脱，一上车就睡着了。
　　等她醒来时天已经黑了，她的人却依然在车里只是司机夜孟岩不知去向。
　　“嘿，这个人把我丢到荒山野岭了？”影今推开车门一看，是在夜孟岩别墅的院子里。
　　他们回来了，但他没有叫醒她。
　　“这人还真是……哼，白瞎了那张好看的脸。”影今气鼓鼓的下了车，踩着夜色回到别墅里。
　　郑妈正在收拾厨房，见影今回来连忙过来问，“太太，您怎么现在才回来？”
　　“夜孟岩人呢？”
　　“夜总在书房。”郑妈指了指厨房，“您的晚饭我给你留在锅里，现在要吃吗？”
　　影今摸了摸肚子，刚才就是饿醒的。
　　先吃饭吧。
　　郑妈把饭端出来，影今坐在餐桌前吃，这时夜孟岩从楼上下来，穿着一套休闲装，看来是洗过澡了，此时的他拿着喝水的杯子一边下楼一边看着吃饭的影今。
　　影今也看着他，筷子在米饭里戳了两下，气鼓鼓的问，“到家了不会喊一声？”
　　“喊了，你睡得像猪。”
　　郑妈不明所以的从厨房出来听到两个人的对话，以为影今要养猪。
　　连忙问，“太太，您要养猪呀？”
　　噗嗤，夜孟岩笑出了声，他玩味的看了影今一眼，在净水机上接了点水又上楼了。
　　“早晚得被他气死。”影今又用筷子在米饭里戳了两下然后有仇似的把饭往嘴里扒。
　　郑妈更是听不明白了，又问，“太太您这么生气是不是夜总不让您养猪？”
　　她还劝影今，“夜总不让养您就别养，夜总不喜欢小动物的。”
　　“我知道，像他这种没有爱心的人怎么会喜欢小动物，我不养猪，我什么都不养。”
　　“那就好，那就好。”郑妈放了心，“您别生气就行，其实夜总对您挺好的，这些菜都是夜总让留的，您看这虾夜总一个都没吃，知道你爱吃虾。”
　　他知道她爱吃虾？
　　影今确实爱吃虾，但在沈家这种好东西温秋华都是背着她吃，只有跟着沈立国出去吃大席时影今才会拼命炫。
　　但她从没有跟别人说过她喜欢吃虾。
　　是不是夜孟岩自己不喜欢吃，歪打正着刚好她喜欢吃。
　　极有这个可能。
　　那就谢谢了。
　　影今把虾全炫了，抹着嘴上了楼。
　　她先洗了个澡去了一下身上的乏气，然后又打开保险柜检查了一下里面的东西，这才出门找夜孟岩。
　　她要跟他聊聊剧本的事。
　　书房的灯亮着，影今敲了敲门没等夜孟岩喊进来就拧开了门把手。
　　夜孟岩在电脑前不知在忙什么，戴着一副眼镜人模狗样的。
　　见她进来，他把眼镜取了下来。
　　“什么事，杀气这么重？”
　　哟，还品出她身上有杀气。
　　“聊聊。”影今把夜孟岩书桌对面的椅子拉开一屁股坐了下去，那架势有点黑社会老大的气派。
　　夜孟岩冷漠的看着她，并不为她嚣张的气焰所动。
　　影今单刀直入，“你为什么要跟杜晓依说是我追的你。”
　　“杜晓依说的？”
　　“对。”
　　“为这么点事来跟我聊？”
　　“这不是小事，你不能随便改剧本。”
　　“什么剧本？”
　　“我写的呀，在云庄说的那些内容。”
　　“既然聊到这里，”夜孟岩靠在老板椅上翘起了腿比影今更拽的模样，“那我问你周年庆的那天晚上我们的初相识是怎么相识的？我在干什么？你又在干什么，我们第一句话又说了些什么？”
　　“我怎么知道。”那不是随口一说吗。
　　“你什么都不知道，我又何来随便改你的剧本。”
　　影今，“……”
　　半天影今才反应过来，夜孟岩这是在偷换概念。
　　她跟他聊的是谁追谁的问题，谁跟他聊初相识时他们在干什么？
　　“这重要吗？”夜孟岩一副无所谓的态度。
　　“重要，非常重要。”t影今一脸认真，“你追我，我这个夜太太当的理所当然，我追你，别人会以为我用了手段，了解我的人都知道在男女之事上我影今最不屑于用手段，这跟我人设不符。”
　　“请求我雇你当夜太太时你又是什么人设，不是手段？”
　　“是，是手段，但我的目的不是当夜太太，我是为了挣钱。”
　　“你追我影响到你挣钱？”
　　“是的。”
　　“明白了。”夜孟岩摆摆手让影今出去。
　　影今站了起来。
　　夜孟岩又说了一句，“我没跟任何人说我们之间的事，剧本也好，事实也好，了解我的人都知道，我从不在外人面前谈自己的感情。”
　　什么意思？
　　杜晓依在诈她吗？
　　杜晓依在诈她就直接说诈她呀，居然借机嘲笑她的剧本写得不怎么样。
　　更气的是还学她说话。
　　多损呀，这个人！
　　影今甩门出去了。
　　夜孟岩看着被甩上的房门，嘴角只是扬了一下但很快又压了回去。
　　他重新戴上眼镜，恢复成杀戮果断的夜孟岩。

第34章 当狗仔。
　　回到自己房间后，影今第一时间掏出手机给杨轸打电话，她把夜孟岩的擅自更改剧本添油加醋的讲给杨轸听。
　　“就为谁追谁？演个戏你还这么认真。”
　　“我做事一向认真。”
　　“但是你收了钱，你们的关系相当于他是投资人你是演员，投资人应该比演员更有权力改剧本吧。”
　　呃……说的好像是这么回事。
　　“所以是我太较真了？”影今开始自我反省，她就是这一点好，会反省会认错，如果是真错了的话。
　　杨轸说道，“较真是美德，就是别跟甲方较真就不是美德而是死心眼，你还置气那就更不应该了，你要信奉一个原则，甲方都是对的。”
　　“你说的太对了，我这个人有时候就是喜欢犯浑，姐妹，你真是我人生道路上的一盏明灯。”
　　影今隔着手机亲了杨轸一口。
　　然后她决定去跟夜孟岩道个歉。
　　她又去敲了夜孟岩书房的门，这次她没有直接拧开门进去，而是在门外喊了一声夜孟岩，“夜孟岩，你想喝花茶吗，我这里有昨天买的玫瑰花茶，这个有助睡眠。”
　　夜孟岩没理她。
　　影今又敲了敲门。
　　书房里甩出一句，“不喝茶。”
　　影今这才拧开门，微微探进去半个脑袋笑嘻嘻的对夜孟岩说道，“我其实是来道歉的，刚才说话多有冒犯，夜老板大人有大量别跟我一般见识。”
　　夜孟岩又取下了眼镜，看着门缝里的那颗小脑袋，“你又在搞什么？”
　　“没搞没搞，真心道歉。”影今伸出一只手又给夜孟岩比了一颗心，“我对夜总你是忠心耿耿日月可鉴。”
　　夜孟岩抱起了胳膊，才十分钟不到就改变了态度，这十分钟她经历了什么？
　　他很想敲开她的脑袋进去看看。
　　“我真的有玫瑰花茶。”影今还朝他挤了挤眼。
　　夜孟岩把自己喝水的杯子递了过去。
　　影今从门缝里挤了进来，狗腿似的把杯子用双手捧住，“马上帮你泡上来。”
　　然后屁颠颠的走了。
　　几分钟后又屁颠颠的来，一杯飘着玫瑰香气的花茶放到了夜孟岩面前。
　　“正宗的金边玫瑰，一百八一公斤，保你喝了后口齿留香，回味无穷。”
　　“你这嘴不去搞推销，浪费了。”
　　“谢谢老板夸奖。”
　　夜孟岩端起杯子喝了一口，确实还不错里面似乎还加了蜂蜜。
　　他嗯了一声。
　　“那我回去了？”
　　夜孟岩点点头。
　　影今开心的跑了出去，她没想到夜孟岩这么好哄，看来夜孟岩不是一个爱生气的人。
　　情绪是相当的稳定。
　　她回去又给杨轸打电话。
　　“一杯茶就搞定了？”
　　“他是干大事的人，根本不屑于跟我这样的小人物计较。”影今眉飞色舞的讲。
　　不过她也是真的这么认为。
　　跟夜孟岩相处的这段时间，影今觉得他除了性子有些冷外，情绪一向很稳定，就算她做了天大的事他都不会暴跳如雷，只会让他的律师找她谈。
　　“听你这么说，夜孟岩除了长的帅性格也很有魅力。”杨轸有些为影今担心，虽然她整天说自己是无爱战士，男人影响她挣钱的速度，但是现在两个人住在一起，又是如此亲密的关系。（影今让杨轸陪自己买衣服时已经和盘托出了她跟夜孟岩的关系。）
　　杨轸担心影今会陷进去。
　　影今让她放一百二十个心，“我刚才是在夸夜孟岩当甲方还行，他当男朋友当老公……”影今叹了口气，“只会把人气死，因为他冷血毒舌还没有爱心。”
　　影今把刚才自己被夜孟岩丢在车上的事告诉了杨轸，“幸好是傍晚要是大中午，我可能会死在车上。”
　　“我是绝对绝对不会爱上夜孟岩的。”影今站在阳台上对着夜空发誓。
　　只是她没想到她的这个誓言正好被一墙之隔的夜孟岩听了去。
　　他站在书房的阳台上端着影今给他泡的那杯玫瑰花茶，听影今说完，他把茶泼了，转身回到了书房。
　　第二天阳光明媚，影今吃完早餐准备上班时在院子里碰到了晨跑回来的夜孟岩。
　　“早上好，夜老板。”影今乖巧地跟他打招呼。
　　夜孟岩看了她一眼只是微微的点头示意了一下。
　　两个人擦肩而过的时候，他停住了脚步吩咐道，“今天去把假请好。”
　　“是。”
　　然后夜孟岩拉开门进了屋。
　　影今看着他的背影微微摇了一下头，“回一句早上好又不会少块肉，还真是冷淡呀。”
　　不管夜孟岩有多冷淡，他的话影今自然是听的，一到单位她就拉着杨轸把请假。
　　关于杨轸作为造型师随行这件事，玩密室逃脱的时候影今已经跟夜孟岩的秘书打了报告，曾顺的回答是，“好的，我跟主办方说一声。”
　　“请两天假？”组长拿到事假单时一脸的不高兴。
　　影今连忙说，“学校里有讲座，必须回校。”
　　她相信组长不可能打电话到学校核查。
　　她们两个就一实习的，不至于单位少了她们就转不动。
　　不高兴大概是因为少了两个工资低的杂工。
　　“我可以批假。”组长靠在椅背上打着官腔说道，“不过你们得把手上的工作先完成。”
　　“好的。”影今跟杨轸爽快的答应，目前为止她们手上没任何工作。
　　没想到回到工位上后工作就来了。
　　杨轸要做二十份各大旅游景点的攻略图，影今要调查宋毅枫的个人状况。
　　所谓个人状况就是有没有黑料，会不会塌房。
　　“意向都谈好了，现在去调查别人有没有黑料，会不会塌房，是不是晚了点？”影今忍不住吐槽。
　　再说怎么调查？直接问宋毅枫有没有搞大过别人肚子，然后让他妈妈把他出道以来工作室的财务报表拿出来给她看？
　　影今敢说任何一条她要是做了，这事也就黄了。
　　但不去做这调查报告就没法写，没有调查报告这假就请不下来。
　　看来只能用最后这一招了，影今拍着桌子愤然而起。
　　吓了杨轸一大跳。
　　“有办法了？”
　　“有办法了，当狗仔去，不是要个人状况吗我给他这三天的个人状况。”
　　事后要是塌房了，她也管不了。
　　说干就干，影今找摄影组借了一台小型摄像机，然后乔装打扮了一下（也就戴了一顶帽子）然后杀了出去。
　　她先是浏览了宋毅枫工作室发的行程表，当然这些都是大的行程，供粉丝们接机堵门使用，以显示出他的超高人气。
　　但这两天宋毅枫没有工作。
　　“怪不得去玩密室逃脱，原来是闲的。”
　　影今又去翻看宋毅枫的微博，最新一条还是一周前。
　　最后她去看他的朋友圈，朋友圈倒是更新了，是昨天玩密室逃脱的照片。
　　没有新动向，也不能打电话问。
　　正在影今发愁间，宋毅枫又更新了一条朋友圈。
　　[下午到凯悦，想的速来。]
　　凯悦是家KTV，宋毅枫现在都闲到发朋友圈约人出去唱歌。
　　真是闲呀。
　　影今给小陈打了一个电话，让他速来接她，她要去凯悦架机位。

第35章 偷拍到了惊天秘密
　　凯悦KTV位于江城市中心最繁华的商业街上，距离风夜集团的大楼仅隔着两条街。
　　影今到了凯悦后先是观察了一下地形，凯悦KTV的入口在两个大型卖场之间，进去坐电梯到四楼就是凯悦的大堂。
　　影今自然不会在凯悦大堂架上设备，她没当过狗仔但看到过被狗仔偷拍的明星视频，似乎都在对面街道某个隐蔽的角落。
　　对面街道……
　　影今朝对面望去，对面是条小吃街，人头攒动根本没有她的立身之地。
　　司机小陈看她鬼鬼祟祟的模样忍不住问，“太太，您这是要干什么？”
　　“偷拍明星。”
　　“夜总知道这事吗？”
　　影今看了一眼对自己行为过于关注的小陈，十分坦诚的告诉他，“我这是在工作。”
　　小陈哦了一声又问，“您要拍的明星是谁，要不要我帮您盯一下？”
　　“不用。t”
　　影今觉得夜孟岩给她配的这个司机有些碍事，于是让他先回公司去上班。
　　“我的工作就是接送太太您。”
　　“现在不用你接送了，你把车留在这，你人先回公司，我要用车的时候你再过来。”反正只有两条街走过去也才十几分钟。
　　小陈自然是听从吩咐，他把车停好后就走了。
　　影今又开始观察地形，她觉得小陈停车的地方虽然是凯悦KTV的斜对角，但视线很开阔，也不失一个偷拍的好地点。
　　于是她在车上架起了摄像机，接下来就是等待。
　　等到下午三点依然没有宋毅枫的影子，别说没有宋毅枫连其他人也没往直达凯悦的电梯处走。
　　也是，谁会在周一的大白天到KTV去唱歌。
　　她只能继续等，在等的过程中她干掉了一盒鸭脖一杯奶茶一个汉堡，要不是怕上厕所影响偷拍，她可能还会往嘴里塞吃的。
　　时间到了下午六点，宋毅枫终于出现了，依然是潮男打扮，他跳下车先是四下张望了一下然后头一低进了凯悦的专属通道。
　　“怎么是一个人？”影今盯着摄像头，“宋毅枫人缘这么差吗？”
　　不过，她调查报告的素材有了，影今决定收摊，正捣鼓的设备，发现有辆熟悉的车从旁边一闪而过。
　　是夜孟岩的车。
　　“夜孟岩也来唱歌？”影今隔着车窗偷偷张望。
　　夜孟岩的车停在距离影今不远的停车道上，先是夜孟岩的司机下了车，然后小跑着去开后车门，紧接着夜孟岩就像大人物似的出场了。
　　影今连忙去看街上女孩子们的反应，果然百分之九十九的女生都回头去看夜孟岩。
　　影今觉得这些女生回头八成是因为夜孟岩那辆价值千万的豪车。
　　“风夜集团距离这里多远呀，还开车过来炫，之前怎么没发现他这么骚包。”
　　影今吐槽的话刚说完，车里又下来了一个人。
　　是个漂亮的女人，目测有一米七五高，前凸后翘非常丰满非常有韵味。
　　“高大壮？”影今惊呼出声，整张脸都贴到了玻璃上。
　　夜孟岩领着女人朝这边走过来，他们在聊天并没有发现车里的影今。
　　彼此之间的距离越来越近，影今看着高大壮扭动的臀部，惊为天人，这种身材就算用催肥剂来催她，十年恐怕都不行。
　　哇，夜孟岩原来喜欢这一款，难怪杜晓依追不到他。
　　在江城恐怕也没几个人能追到他，他的喜好有些偏激。
　　但很有品味。
　　影今连忙掏出手机，咔咔咔的是一顿拍。
　　直到夜孟岩跟高大壮消失在拐角影今这才意犹未尽的停止偷拍。
　　她坐回车里开始跟杨轸分享这件大事。
　　“夜孟岩喜欢的高大壮是个洋妞，怪不得叫Erica，我听他跟她说中文还以为对方只是起了一个洋文名。”
　　影今跟杨轸聊得兴起，没想到自己的车门被人打开，一个男人的身影出现在她的面前。
　　影今仰头去看，是大明星宋毅枫。
　　呃，他不是在K歌吗？
　　“在干什么？”宋毅枫笑着问她。
　　“啊~”影今眼睛的余光看向自己架在车里的机器，偷拍被抓包还是明星本人，这种事会不会遭到起诉。
　　“在给杨轸发信息。”影今把手机晃了晃，然后做出要下车的样子。
　　宋毅枫让开了。
　　影今趁机下车关上车门还锁上了车门。
　　“你怎么一个人在外面？”她假意寒暄。
　　“跟朋友约着唱歌，这帮家伙临时又爽约了。”
　　“哦，好可惜。”
　　没话可聊了，两个人就这么傻站着，影今希望宋毅枫能快点走，但宋毅枫似乎并不愿意离开。
　　“要不要带你去吃好吃的？”他突然说。
　　“不用，不用，不用。”影今连连摆手，这是怕其他狗仔没有素材拍吗，还跟他一起吃饭。
　　没想到宋毅枫坚持，说上回是影今请的客他一直都没机会回请。
　　“你饶了我吧，你现在是大明星。”
　　“但你不是我助理吗？男明星带女助理吃饭很正常。”
　　确实，第一波公关宋毅枫的工作室就是这么说的，现在他们两个站在大街上讲话，被拍到可能也会写男明星宋毅枫带着助理准备逛商场之类的。
　　影今还在想该用什么理由拒绝他，没想到宋毅枫直接拉着她就走，边走边说，“你就陪我吃顿饭嘛，我不想一个人。”
　　语气挺可怜的。
　　影今心软了，高中三年又是大学校友还是有些阶级感情的。
　　宋毅枫带她去了一家高级的西图澜娅餐厅。
　　这种高级怎么说呢，影今一进去就知道这地方吃顿饭没个万儿八千的出不去。
　　因为大厅的观赏鱼都是水母跟大白鲨，搞得像水族馆似的。
　　穿着西装打着蝴蝶领结的服务生把两人引到一张西餐桌前，然后像是跳舞似的放了两本菜单在他们面前。
　　有些做作，但很优雅。
　　影今没看菜单，她比宋毅枫懂礼貌，谁请客谁点餐。
　　宋毅枫点了，合上菜单后又说了两个英文名字。
　　不一会儿服务生端着一瓶酒过来，然后就给他们倒酒。
　　“菜都没上就喝酒？”影今看着那些金黄色的液体大为不解。
　　“这是餐前酒。”宋毅枫让影今试试，说这款香槟果香味很浓。
　　影今端起来喝了一口，味道确实不错。
　　她一仰脖全喝了。
　　宋毅枫惊讶的瞪大了眼睛，“你酒量这么好？”
　　“不是，就是有些口渴。”
　　为了在外面蹲守，她今天就喝了一杯奶茶，以她的摄水量完全不够，真的是差点干死。
　　宋毅枫笑了起来，“你为什么总是这么可爱？”
　　“我可爱？”影今觉得这是她目前为止听到的最好笑的笑话。
　　她在沈家这么多年听到最多的是温秋华对她的评价，“怎么这么可恨。”
　　居然有人说她可爱。
　　“谢谢。”
　　“别总跟我那么客气，我可是想跟你做朋友。”宋毅枫说着示意服务生继续给影今倒酒。
　　在倒酒的时候影今想这是不是一个机会，一个打听宋毅枫私生活检不检点的机会。
　　如果能挖点信息出来，那么她的报告将更丰富。
　　影今端起了酒，看向宋毅枫时眼底有了春色。

第36章 吻过她的手
　　“宋毅枫，既然你说想跟我做朋友，那我问你一件事，你要跟我说实话，你谈了几个女朋友，都交往到什么程度，交往期间有没有劈过腿？”
　　“你问这些干什么？”宋毅枫脸上露出喜色，女生向男生打听这些事情是不是意味着喜欢他？
　　而且影今问的时候脸颊绯红，眼底水波荡漾，像个害羞的少女。
　　影今哪知道宋毅枫的心思，见他问，她连忙给自己打掩护，说是想给他介绍女朋友。
　　“谁呀？”宋毅枫更坚信影今其实是有些喜欢他的，女孩子套男孩子的话都说是为了介绍女朋友。
　　其实她想介绍的是她自己。
　　影今让他先回答问题。
　　“我没有交过女朋友。”
　　就这？
　　影今用怀疑的眼神上下打量了宋毅枫一番。
　　“宋毅枫，别忘了高一的时候我们同过班。”影今的言下之意是他的那点事她还是有听说。
　　据说宋毅枫初中的时候就跟女同学牵过手，高二的时候还被某一个学姐堵在厕所里强吻。
　　性知识开这么早会没有交过女朋友，谁信。
　　宋毅枫口风咬得很紧，还反问影今，“同过班你不知道我有没有？”
　　“我……”她要是知道还问他？
　　不过口风咬这么紧也证明他根本不想拿她当朋友。
　　当然，她也不值得他拿她当朋友，因为她问这些话居心不良。
　　话题进行不下去，好在点的餐来了。
　　宋毅枫不愧是有钱人家的少爷，点的第一道菜就是澳洲大龙虾。
　　那火红的虾脑袋都可以当摆件了。
　　服务生撤走了开胃酒，又给二人一人倒了一杯红酒。
　　宋毅枫举杯说了一声cheers，影今连忙举起杯。
　　这次她没有一饮而尽，开胃酒的劲已经上来了她的头有些晕。
　　“尝尝。”宋毅枫十分绅士的为她盛了一大块虾肉。
　　影今叉起来尝了尝，非常鲜美，但她还是喜欢吃昨天郑妈做的虾。
　　接下来是松露酱鹅肝盐锔蜗牛，都是影今没有吃过的东西。
　　影今每吃一口都在想这得花多少钱，宋毅枫把请客标准抬这么高她以后怎么还得起。
　　还是不要做朋友了，这样就不用还人情。
　　影今这么想就拿出十二分的热情陪宋毅枫喝酒，这情还不上酒可要陪好。
　　陪着陪着她就把自己给陪醉了。
　　“我去趟洗手间。”
　　影今想在自己意识清醒之前把小陈叫过来开车。
　　没想到在西图澜娅餐厅的洗手间她意外的碰到了刚才在外面见到的高大壮。
　　夜孟岩也在这家西图澜娅餐厅吃饭？
　　香槟美人浪漫的夜，影今想今天晚上夜孟岩八成是不会回去了。
　　这是不是也意味着自己当夜太太的日子没有几天了？
　　“Embarrassed。”正在影今神游之际，高大壮洗完的手跟影今拽了一句洋文。
　　因为影今把洗手间的门堵上了。
　　影今连t忙让开，在对方经过她身边时她偷偷地看了一眼对方的胸。
　　她再一次被震撼到。
　　完全不能一手掌握！
　　影今走到洗手台掬了一捧水洗了一把脸，她看着镜中的自己又看了看自己的身材。
　　跟别人比差远了。
　　歪歪斜斜的从洗手间出来影今掏出手机给小陈打电话。
　　小陈说他已经在车旁边等着了。
　　“不好意思，这么晚还让你跑一趟。”
　　“没关系，我就是接送太太上下班的。”
　　“太太？”影今哑然失笑，“我马上不是太太了。”
　　“太太您喝酒了。”
　　“嗯，喝了一些。”影今打了一个酒嗝。
　　“太太，您在什么地方喝酒？”
　　影今说了西图澜娅餐厅名字，笑着对小陈讲，“你不用上来找我，我能走到车那里去。”
　　说完她挂了电话回到餐桌前。
　　“我不能再喝了。”她对宋毅枫讲。
　　“怎么，夜孟岩还管你喝酒？”
　　“他不会管，是我不能喝了，再喝就要失态了。”
　　刚才从洗手间走回来影今觉得自己晕的更厉害，为了能更好的下楼，她觉得让自己先晕一会。
　　她对宋毅枫说了一句不好意思，就趴到了桌上。
　　“影今。”宋毅枫喊她。
　　“我就趴一分钟。”
　　宋毅枫没再说话，他一边喝着红酒，一边静静的看着她，眼里满是爱意。
　　影今换了一个趴姿，一只胳膊从餐桌上伸过去，手落到了宋毅枫面前。
　　宋毅枫也有了一些醉意，看着影今伸过来的手想着这么多年对她的暗恋，他一时之间有些意乱情迷。
　　他俯下身吻了吻她的手背。
　　但下一秒影今就被人从椅子上拉了起来。
　　“嗯？”影今有些茫然，她想看清是谁在动她，但眼神聚焦了半天依然看不清。
　　宋毅枫却看清了。
　　“夜孟岩。”他喊出了他的名字。
　　夜孟岩把软得像没有骨头的影今搂过来让她贴着自己，然后冷漠的看着宋毅枫，“作为一个公众人物，在这种地方吻别人老婆的手是不是有些不礼貌？”
　　“我喜欢。”宋毅枫一副无所谓的态度。
　　“离影今远点。”
　　“为什么，她又不是你真的老婆。”
　　“影今说的？”
　　“沈佳莹说的。”
　　“沈佳莹的话你最好不要信，下次不要让我再看到你出现在影今身边。”
　　宋毅枫不服输的说道，“你们就算拿了结婚证也会离婚，何必要管我追影今？”
　　夜孟岩没说话抱起影今就走。
　　宋毅枫看着他的背影，心里隐隐有些不安。
　　就算他可以肯定夜孟岩跟影今是假结婚，但影今这么可爱，他们又在一个屋檐下要是夜孟岩也喜欢上她怎么办。
　　那个Erica什么时候回国？
　　宋毅枫想到自己老妈跟Erica有些交情，要不要让他老妈把Erica劝回来？
　　但很快宋毅枫又想到沈佳莹跟他说的话。
　　“夜老爷子不喜欢那个Erica，因为Erica的爷爷是夜孟岩奶奶的二婚丈夫，夺妻之恨呀，他怎么会让自己的孙子娶他的孙女。”
　　宋毅枫叹了口气。
　　看来只能靠自己。
　　不过影今现在愿意跟他讲话了，这是好的开始。

第37章 她以为他跟人滚床单了
　　夜孟岩抱着影今到了街上，夜孟岩的司机跟影今的司机同时跑过来。
　　夜孟岩对自己的司机说道，“你送玛利亚小姐回酒店。”
　　然后转身对玛利亚说道，“不好意思吗玛利亚小姐，今天的会晤只能到这里，关于合作的事情我们明天再谈。”
　　“没关系。”
　　夜孟岩抱着影今上了小陈的车。
　　一上车他就看到影今架在车上的摄像机。
　　小陈解释，“太太拍明星用的，说是工作。”
　　“拍明星？”夜孟岩看着已经不省人事的影今，“又不是宋毅枫的粉丝，一天到晚跟着他干什么？”
　　车启动了，因为要过减速带车微微颠簸了一下，影今马上皱起了眉。
　　“慢点开。”夜孟岩吩咐小陈。
　　“是。”
　　影今依然皱着眉，她似乎不太愿意靠在椅座上，嘴里喊着好晕。
　　摸摸索索她摸到了夜孟岩的大腿，然后拍了拍，身子一倒躺到了他的腿上。
　　夜孟岩，“……”如果他不是刚好在那家西图澜娅餐厅吃饭，刚好又打电话问小陈，她是不是要躺到别人的大腿上？
　　既然收了钱，为什么不能像承诺的那样好好当夜太太？
　　夜孟岩非常生气。
　　以至于他都不愿意看她。
　　“啊，夜孟岩，嘿嘿！”影今笑了起来，她开始用手拍着他的大腿，闭着眼自言自语的，“原来你喜欢翘屁股女人，挺闷骚的！”
　　夜孟岩不得不去看她，“胡说八道什么？”他问。
　　“高大壮。”影今回答。
　　什么高大壮？夜孟岩完全摸不着头脑。
　　“你可好……美人在怀，而我为了请假还要拼命工作……”影今说到这里就不说了。
　　她睡着了。
　　二十分钟后车到了鹭园，小陈下车问夜孟岩要不要帮忙把太太抬进去，夜孟岩坐在车里朝他挥了挥手，“你先回去休息，这边我来处理。”
　　小陈走了，寂静的院子里只有车上的两个人。
　　夜孟岩打开车门轻轻抬起影今的头想把身子挪出去，没想到刚动了一下影今就抱住了他的腿。
　　“不要走……妈妈。”
　　这声妈妈让夜孟岩突然意识到躺在自己腿上的这个女孩子其实像个孤儿，七岁被母亲寄养到一个没有血缘关系的家庭里，她应该很久很久没有喊过妈妈。
　　夜孟岩似乎能理解影今为什么那么想挣钱，因为有了钱她就不用寄人篱下，不用看别人的脸色。
　　至于她说自己是无爱战士，大概是不想爱，因为没有爱就没有期待，也就不会被抛弃。
　　“你究竟有什么样的童年，要让你用一生去治愈。”
　　夜孟岩伸出了手轻柔的摸了摸她的头。
　　他叹了口气关上车门，终究还是心软了。
　　……
　　影今是被鸟的叫声吵醒的，她先是坐起来扒拉了一下头发然后朦胧着一双眼去看自己身处何处。
　　又是在车里，跟昨天不同的事今天是在夜孟岩给自己配的车上。
　　“小陈还算仁义真的上去把我给弄回来了。”影今伸了一个懒腰，推开车门下了车，正好跟进院门的郑妈碰了一个正面。
　　“太太，您怎么从车里下来？您……晚上是在车里睡的吗？”
　　影今跟郑妈挤眉弄眼，然后做着禁声的手势跟郑妈讲，“您别这么大声，我……我昨天晚上喝多了。”
　　“夜总不知道这事？”太太一晚上不回来他不着急吗？
　　“他昨天没回来，反正这事您别跟他讲，要不然他会骂我的。”
　　郑妈连忙说好。
　　两个人进了屋，郑妈做早饭影今上楼洗澡，当她一身清爽的从楼上下来时就看到夜孟岩回来了。
　　穿的还是昨天的衣服，西服皱巴巴的还一脸憔悴。
　　久别胜新婚呀！影今在心里想，她又回忆了一下高大壮的身材，听说这种身材的女生需求都很大，夜孟岩这一晚上得被榨多干啊。
　　影今脸上隐着笑跟夜孟岩打了一声招呼，“早上好呀，夜先生。”
　　夜孟岩看了她一眼，把手上的瘦肉粥放到了桌上，他让影今把粥喝了。
　　“好。”影今一口答应。
　　正在煎荷包蛋的郑妈从厨房出来问夜孟岩，“夜总你在外面吃了早餐？”
　　“没有，我洗个澡再下来吃。”
　　郑妈看着桌上的粥对影今说道，“看来夜先生是跟你买的。”
　　“我知道。”心虚嘛，虽然是假结婚但是跟人滚床单这事在名义上也算是婚内出轨。
　　夜孟岩这是想让她在东窗事发之后给他打掩护，这点小心思她还是知道的。
　　影今愉快的接受了，坐下来喝粥。
　　不一会夜孟岩下来了，洗完澡后他整个人清爽了一些。
　　影今靠在椅子上笑眯眯的看着他。
　　“你看我干什么？”
　　“没什么。”影今看了一眼厨房，压低声音对夜孟岩说道，“我就是想问，我这个夜太太要当到什么时候？”
　　“不想当了。”
　　“没有没有。”
　　郑妈把早餐端了出来，询问夜孟岩现在能不能上楼给他打扫房间。
　　夜孟岩点了点头。
　　等郑妈走后影今又开始对夜孟岩似笑非笑。
　　“你能不能不要这样对着我笑？”
　　“你不好意思了？”影今又是一笑，“好，好，好，我不笑。那我说正经的，周四周五的商业活动还需要我参加吗？”
　　“为什么不需要，你以为我拿1000万出来是逗你玩？”
　　“没有没有。”影今再次摆手，她马上反省，“是我肤浅了。”
　　她确实肤浅了。
　　Erica回来只是回来，但并不表示夜孟岩能马上跟她在一起。
　　他们领结婚证还不到一个月，离婚再娶那之前结婚不就是个笑话吗？
　　她当初还说得情深似海，这个时候又玩这一出夜老爷子肯定会对夜孟岩有看法。
　　夜孟岩志不在抱得美人归，他志在风夜集团。
　　于是影今跟夜孟岩保证，“周四周五我全力以赴。”
　　“也不需要你用全力，跟在我身边做好t你应有的本分就行。”
　　影今频频点头。
　　“至于你喜欢谁，追哪个明星，我不会过问，但最好隐蔽一点。”
　　影今依然点着头，但点完又觉得不对。
　　之前夜孟岩可不是这么说的。
　　为了宋毅枫他还扣了她一万块钱，现在尺度放这么宽？
　　己所不欲，勿施于人。
　　夜孟岩这人，有点意思。

第38章 三点式泳装
　　影今上班后就开始赶制报告书，她把昨天拍的视频拷贝下来制成图片，又到网上收集到的关于宋毅枫的新闻，然后全都罗列出来，最后她给出结论，宋毅枫只是一个阳光开朗大男孩。
　　她把报告书递了上去，组长只是随意地看了两眼就把签好的休假单放到了她面前。
　　简单的就像让她写报告是个形式而已。
　　可能就是一个形式。
　　事情虽奇怪但影今没有多想，因为还有很多事等着她去忙，例如向曾顺打听夜孟岩所说的商业活动具体在哪里举行。
　　曾顺告诉她在游轮上。
　　“游轮，你说的是像泰坦尼克号那样的游轮吗？”
　　“比它更豪华。”
　　也就是说要出海！
　　“天呀，出海的话得买点防晒的东西。”太阳镜泳衣之内的也要有，万一开泳衣派对呢？
　　杨轸听说是在游轮上举行商业活动也很激动。
　　“天哪，我长这么大还没见过游轮。”
　　影今也没见过，江城虽然临海，影今长这么大都没去过海边。
　　杨轸开始感慨，“天呀！包一艘游轮出海，看来被邀请出席的人非富即贵，要不然举办方也不会这么大手笔。”
　　影今也认同，但这些都跟她没关系，她现在只想买泳衣。
　　“行行行，买买买，买几件性感火辣的，万一在游轮上钓到高富帅人生少走好多弯路。”杨轸边说还边扭动着身体，仿佛下一秒她就能勾搭上高富帅。
　　影今非常羡慕杨轸的斗志，但同时也遗憾的表示这次她不能陪她吊金龟婿。
　　“我一个已婚妇女只能看你去表演了。”她还夸张的叹了口气。
　　杨轸逗她，“你可以暗度陈仓。”
　　“得了吧，今天早上夜孟岩还提醒我周四周五要好好当夜太太。”
　　说到夜孟岩，影今突然就兴奋起来，她拿出手机问杨轸要不要看夜孟岩的白月光。
　　“你是说昨天你碰到的那个，你拍照片了？”
　　“拍了，本来想发给你看的，后来碰到了宋毅枫就把这件事岔了过去。”影今把照片点开给杨轸看。
　　杨轸看后叹为观止。
　　“天哪，卡戴珊似的身材。”
　　影今做着怪脸说的，“夜孟岩的喜好非常独特吧。”
　　她又说道，“虽然我不希望自己的身材长成这样，但我能理解男人为什么会喜欢，真的很容易让人流鼻血。”
　　“这么说你们很快就结束了雇佣关系？”
　　“暂时结束不了，夜老爷子不喜欢夜孟岩的这个白月光。”
　　杨轸又看了一眼照片，说出自己的想法，“要是我，我也不喜欢，因为这会影响到夜孟岩的形象。”
　　“影响到他的形象？”影今让杨轸展开说说。
　　“你想呀，如果夜孟岩娶一个这样的女人回来，外界会觉得他是一个贪图女色荒淫无度的人，夜孟岩是接管风夜集团最佳的人选，夜先爷子肯定不喜欢因为她而毁了夜孟岩在外界的形象。”
　　“原来是这样。”影今如醍醐灌顶，“怪不得我当夜太太，其他人都在怀疑，只有夜孟岩的妈妈没有任何怀疑，还给我买一大堆东西搞得好像对我很满意似的，原来是因为我长的国泰民安，看上去不像是祸国殃民的样子。”
　　影今拿出镜子照了照自己，“我就这么没有女人味。”
　　不过她马上就释怀，“算了，也不打算跟人谈恋爱，有没有女人味无所谓。”
　　她把镜子扣到了桌上。
　　至于夜孟岩的白月光她也没心跟杨轸讨论了。
　　她想，既然夜孟岩让她继续当夜太太，就目前的情况她跟“卡戴珊”是不可能在同一时空出现的。
　　不可能在同一时空出现的人讨论也没有意义。
　　还是讨论买什么泳衣吧。
　　没想到影今跟杨轸到卖场买泳衣时却意外碰到了杜晓依。
　　杜晓依见到影今非常的热情，还主动过来跟影今牵手，问她夏天都过完了怎么会想到来买泳衣。
　　影今心想她杜晓依不一样在泳衣专柜吗，她自己为什么这个时间点来买泳衣她心里没点数？
　　肯定是因为要穿泳衣家里没有。
　　但嘴上却说只是来看看。
　　影今很希望自己冷淡的态度能让这种无聊的社交结束，然后杜晓依逛她自己的，她们逛她们的。
　　但杜晓依依然保持着热情，她说既然碰到了那她帮影今挑件泳衣。
　　“请相信我的眼光，我的眼光很好的。”
　　影今还没说话她就帮影今挑了一件三千多的泳衣。
　　桃红色，上下就两片布，影今想她穿这件泳衣是遮住什么？
　　用三千块钱贴在身上都比它遮得多。
　　“这件晓依小姐穿吧，我觉得更适合你。”
　　反正杜晓依也没什么内容可遮。
　　杜晓依却极力推荐，说夜孟岩肯定会喜欢。
　　“不不不，他不喜欢。”影今保持着拒绝的态度。
　　“相信我，他肯定喜欢，我们这么多年朋友我了解他。”杜晓依说完把泳衣递给售货员，让她包起来。
　　影今，“……”
　　杜晓依，“这件泳衣我送给你，就当是我做为夜孟岩的朋友给你们送的新婚贺礼。”
　　送给她呀！这个……
　　想到三千块的价格，影今接受了。
　　她从来都不跟钱过不去，更何况杜晓依说的是新婚贺礼，她没有理由拒绝。
　　“那就谢谢晓依小姐了。”
　　杜晓依付了钱，微笑着跟影今说再见，并叮嘱，“到时候一定要穿哟，我会很期待的。”
　　影今眯起眼看着她离开的背影，她这话什么意思？
　　知道她要在什么场合穿？
　　所以夜孟岩要出席的商业活动杜晓依也要出席？
　　“杨轸。”
　　“嗯？”
　　“多买几条泳衣备用。”影今觉得有些不妙。
　　依她这么多年跟沈佳莹对决的经验，这有钱人家的千金大小姐突然转性肯定是憋着坏招。
　　而杜晓依对夜孟岩是势在必得，她现在最想拔掉的是她正牌夜太太这个眼中钉。
　　给她买性感辣妹泳装，让她卖弄风情，杜晓依了解的不是夜孟岩，而是夜家。
　　“哼，当我是傻白甜！”

第39章 得快点，小心不育不孕
　　星期三，是为出发做准备的日子，影今一下班就回到别墅，打开新买的行李箱就往里面塞东西，那劲头就像期待出去旅行的小学生。
　　正忙活着郑妈上来告诉她，说夫人来了。
　　“夫人？”什么夫人？居里夫人？
　　“您的婆婆。”
　　哦，夜孟岩的妈。
　　影今连忙下楼，汪云萍果然来了，拎着她精致的小包女王式的坐在客厅沙发上，见影今下来只是仰了一下头，气场非常强大。
　　“您来了。”影今走过去见汪云萍面前没有茶水连忙停住脚步往茶水柜方向拐，“我帮您倒茶。”
　　“让屋里的工人去弄，你过来坐。”汪云萍指了指沙发对面。
　　这是有话要跟她说呀！
　　影今黑白分明的大眼睛转了转，老实的坐了过去。
　　郑妈手脚很麻利，很快就送来了两杯茶，还问汪云萍，“夫人，您晚上到这里吃饭吧？”
　　这是给影今暗示，影今秒懂马上乖巧的说道，“对，您留下来吃饭，饭马上就好。”
　　“先去准备，吃不吃等一下再说。”汪云萍回了一句，端起茶杯十分优雅的喝了一口。
　　郑妈下去了。
　　汪云萍喝完茶问影今，“夜孟岩呢？”
　　影今就知道她会问夜孟岩，说不准今天就是专程为了夜孟岩的事过来的。
　　可怜的夜孟岩，刚跟白月光久别重逢，夜家就杀过来了。
　　“夜孟岩在加班。”影今回答，心里开始盘算说词。
　　“他天天加班吗？”
　　“也不是天天，天天加班身体哪受得了。”
　　汪云萍点点头居然不再问了，然后起身从沙发旁边拿过一个袋子。
　　她把袋子递给影今。
　　影今，“这是……”
　　“这是我帮你选的衣服，明天你陪夜孟岩出席活动，衣着方面不能大意。”
　　原来是给她送衣服，虚惊一场。
　　影今把衣服从袋子里拿出来，是套装裙，上身垫肩的设计还配了一条皮带，下半身是齐膝的A字裙。
　　这款式，影今想她要是穿上身肯定很像第一夫人出国访问。
　　“要穿这么严肃吗？”影今问。
　　“这不是严肃是端庄，做夜家的太太行为举止衣着方面都必须端庄。”
　　她就知道，影今在心里又可怜了夜孟岩三秒。
　　影今把衣服收起来，跟汪云萍保证，“您说的对，夜太太也是公众人物必须端庄，这件衣服我一定会穿的。”
　　但心里却在吐槽，幸好她不是真的夜太太，要不然她一定会疯。
　　虽然她不至于衣着暴露举止妖娆，但她平时绝对不是一个讲究人。
　　坐在床上吃汉堡包的事情干过，看剧的时候摸脚丫子t的事也干过。
　　这些都不端庄。
　　接着汪云萍又跟影今交待，说这次商业活动夜家还有其他人参加，她提醒影今上船后要注意自己的一言一行。
　　这一言一行可不仅仅包括举止端庄。
　　影今心里也清楚汪云萍提醒的哪一方面，她问汪云萍，“夜家的其他人都是谁？”
　　“夜赫蓝跟夜明皓。”
　　一个姑姑一个堂弟，两个长800个心眼的人。
　　怪不得汪云萍会过来特别提醒，影今再次保证，“您放心我会注意的。”
　　汪云萍对她的态度非常满意，起身要走。
　　“您不留下来吃饭？”
　　“不用了，我还有很多事要忙。”汪云萍拿起包像是想到了什么，她又过来跟影今交待，“老爷子让你们回云庄去住不是说说而已，你们不能只去两天就不去了，这次活动结束直接过去。”
　　“好，我跟夜孟岩说。”
　　“还有，你们两个尽快怀上孩子。”
　　影今，“……”还有副线任务？
　　这很难从命，影今只能保持微笑。
　　汪云萍走后，影今继续收拾自己的行李，晚饭之前她终于把行李打包好，然后心情愉悦地下了楼。
　　楼下，郑妈正在跟夜孟岩说话。
　　“嗨，你回来了，其实没必要着急，我跟你妈说你在加班。”影今站在楼梯上跟夜孟岩汇报。
　　夜孟岩看了她一眼没理她，继续小声问郑妈。
　　影今讨了一个没趣，也不知道自己是继续站在楼梯上还是该下去听他们在聊什么。
　　屋里就三个人，没必要搞派系吧？
　　夜孟岩终于跟郑妈讲完了，然后朝楼梯口走来。
　　想到刚才他对自己爱搭不理的态度，影今没去看他，站在原地玩自己的手指头。
　　她想等着夜孟岩先上去再往下走。
　　夜孟岩走到她跟前停下了脚。
　　影今连忙侧过身给他腾出更大的空间。
　　“我妈刚才来了？”他突然问。
　　这倒把影今问懵了，刚才一主一仆的在楼下嘀嘀咕咕讲的不是这件事？
　　“哦，来了。”
　　“来干什么？”
　　“没什么，就是交待我好好当夜太太。”
　　“你怎么说？”
　　“当然是说好，我还能倔嘴？”
　　“适当的时候该倔还有要倔，你又不是一个听话的人。”
　　什么意思？
　　教唆她顶撞婆婆！
　　夜孟岩是怎么了，为什么对她的要求越来越低？
　　看着往二楼走的夜孟岩，影今用她二十四K的黄金脑认真思考了一下，最后得出结论。
　　夜孟岩是想让她变得招人嫌，这样他后面跟她离婚也就理所当然。
　　“真是奸诈。”可惜她跟他的合约里没有这条，所以让她当个讨人嫌这件事跟汪云萍让她怀孩子一样，恕难从命。
　　影今哼着歌儿下了楼。
　　回到卧室的夜孟岩听到歌声，忍不住回头朝外面望。
　　“她怎么一天到晚这么快乐？”
　　换好衣服下去时，影今依然在哼歌，一边哼一边看着餐桌上的菜，像个等吃饭的小孩。
　　夜孟岩坐到她对面。
　　影今连忙拿起了筷子，蓄意待发。
　　夜孟岩看了看她，端起自己的汤碗开始喝汤。
　　影今的筷子已经夹起了一只大肥虾。
　　她开始剥虾，然后对夜孟岩讲，“留给我们的时间不多了，”她还看了一眼厨房里的郑妈，矮着身子小声说道，“最长也就半年，要不然你们家会以为你不孕不育。”
　　噗的一声，夜孟岩嘴里的汤喷到影今的脸上。
　　时间静止了。

第40章 算计失败
　　影今愣了三秒，抬眸去看夜孟岩。
　　这就是夜家崇尚的举止端庄？
　　一个大老板往别人脸上喷汤，这是什么行为？
　　“ Sorry。”
　　“就说声sorry？”影今吹了吹刘海，“夜先生，你是不是应该帮我擦一下脸？”
　　夜孟岩扫了一眼旁边的纸巾盒，抽出两张递给了影今。
　　影今把脸一伸并不接。
　　没想到夜孟岩直接把纸巾贴到她的脸上。
　　影今，“……”举止不端庄不说态度还不行了。
　　算了算了，不跟他一般计较。
　　影今胡乱的擦了一把脸，还给自己解嘲，“就当是敷了一个鸡汤面膜，谢谢你，夜老板。”
　　她把纸巾扔到桌上继续吃虾。
　　夜孟岩却问她，“你刚才说什么？”
　　“我说你的动作要快一点，我这个夜太太最多只能当半年。”
　　“后面一句。”
　　“后面哪一句？”
　　“什么叫不孕不育？”
　　“哦，原来是介意这个。”影今笑了，“但我也不能说我不孕不育，到时候把我拉到医院去检查发现我还是个处女，那不是更囧。”
　　夜孟岩闭了一下眼，一个小姑娘在一个男人面前说处女……她可能没把他当男人。
　　“所以刚才我妈来有说怀孕的事？”
　　“嗯，她的意思是尽快。”影今突然给夜孟岩出主意，“要不这样，你让那个谁怀一个，然后奉子成婚。”
　　“哪个谁？”
　　影今在自己的胸前比划了一下，还暧昧的朝夜孟岩挑了挑眉毛。
　　夜孟岩完全听不懂，他也懒得跟她扯这些，于是板起脸来，“这些事你少操心，我是来让你当工具人不是让你来当智囊团。”
　　“行行行。”影今闭了嘴，好心当了驴肝肺。
　　两个人不在说话，餐桌上只有彼此咀嚼食物的声音。
　　影今率先吃完也不跟夜孟岩打招呼，拉开椅子哼着歌上了楼。
　　夜孟岩回头看她。
　　“这个时候也唱歌？”他十分好奇她的精神世界里面是不是住着一个快乐精灵。
　　郑妈见影今上了楼，她连忙出来收她的碗筷，见夜孟岩还在慢悠悠的吃忍不住说道，“夜先生，这两天您回来的晚都没好好陪太太，等一下吃完饭您还是应该上去陪一陪。”
　　“你怎么知道我没陪？”
　　“太太都在客房睡。”
　　影今的房间不是没让打扫吗？郑妈怎么知道她在客房睡。
　　郑妈似乎看出夜孟岩的疑惑，她解释，“我跟您打扫房间的时候，看到太太的枕头上都没有头发，我猜太太肯定是在客房睡。”
　　原来是这样。
　　“是，她是在客房睡，因为大家都要上班我回来的又比较晚，她觉得有些吵她睡觉。”
　　“所以就让您去陪，难得您今天回来的早。”郑妈说完拿着影今吃过的碗进了厨房。
　　夜孟岩看了一眼二楼，影今这是需要人陪的样子？
　　不过，她不能再睡客房是真。
　　夜孟岩上了二楼在准备进自己卧室的时候想了想转身去了影今的房间。
　　他敲了敲门。
　　影今正在房间里欣赏明天要带出门的珠宝，听到敲门声。她警惕的问了一声谁。
　　“这个时候还有谁。”
　　影今打开房门，但没有大开只是开了一条小缝探出一个脑袋来。
　　“什么事？”
　　“在洗澡？”
　　“没有。”
　　“没有你开这么点缝？”
　　“怎么，查寝？”
　　夜孟岩双手插兜懒得跟她说，他长舒口气，“拔两根头发下来。”
　　“干嘛？”这下影今把门打开了，她奇怪的看着夜孟岩，“去做DNA？”
　　不等夜孟岩回答她脑洞大开，“你不会是拿我的基因去克隆一个孩子吧？”
　　夜孟岩伸出手在她的脑门上敲了一下，“你能不能不要一天到晚想些奇怪的事情。”
　　这一下敲的有些重，影今连忙捂住脑门目光不太友善的瞪了夜孟岩一眼。
　　“奇怪的人是你好吧我的夜大总裁，哪有人晚上到女生宿舍让人拔两根头发的？”
　　“不想拔？”夜孟岩指了指自己的卧室，“那就搬过来住。”
　　“干什么？”影今这次抱住了自己，马上表明自己的观点，“我不跟人生孩子，这是另外的价钱。”
　　说完她连忙纠正，“这个谈都不要谈。”
　　夜孟岩又想敲她脑袋，但想了想停住了手而是改为在她头顶拔了两根头发。
　　影今，“……”世上怎么会有如此无礼之人。
　　夜孟岩拿着头发没有做任何解释，走了。
　　气得影今在他背后竖了一根中指。
　　如果可以，她好想现在过去也薅他几根头发，但她没胆。
　　唉，气死个人。
　　但影今也不是一个被人欺负就不还手的人，她回到房间把珠宝放进保险柜然后轻手轻脚的去了夜孟岩房间。
　　她先是小心翼翼的拧了一下门把手，发现没有上锁，然后又带上门。
　　她知道夜孟岩有个习惯，屁股挨床之前一定会先洗澡，可能是大富人家的穷讲究。
　　而他喜欢在更衣室里面脱衣服，然后裹条浴巾出来。
　　当然这些情报都是上次她躲到他更衣室时分析出来的。
　　无缘无故拔她两根头发，那她就到他浴室里放个尖叫鸡，在他毫无防备时踩上……
　　嘿嘿嘿嘿。
　　影今回到房间，快速的从包里翻出她跟杨轸逛街领的礼品尖叫鸡，然后又回到夜孟岩的房门前。
　　她先是贴到门板上听了听，房间里没有一点声音，现在他肯定在更衣室。
　　说时迟那时快，影今拧开门把手然后又像风一样冲进浴室。
　　可是……
　　浴室里有人，夜孟岩正站在浴室的正中央脱衣服。
　　影今还来不及惊讶，她整个人因为惯性已经冲向夜孟岩。
　　然后t她就华丽丽的扑到了他的怀里。
　　更见鬼的是夜孟岩正在脱衬衫，手臂向后伸着，影今的脸就贴到他的大胸肌上。
　　浴室里安静极了。
　　影今都听到了自己突突突的心跳声。
　　现在该怎么办？
　　没人能告诉她，但影今知道她现在必须把脸从夜孟岩的大胸肌上拿开。
　　“哈哈哈！”她开始傻笑，“在洗……洗澡呀？”
　　夜孟岩没说话，继续脱衣服。
　　影今的眼睛只能回避，她把尖叫鸡递了过去，“街上送的小玩意儿要不要？”
　　夜孟岩歪了一下头。
　　“你还是要吧，要不然我收不了场。”影今的头都快垂到胸前。
　　她从来都没有像现在这么尴尬过。
　　夜孟岩把尖叫鸡拿了过来捏了一下，尖叫鸡发出凄厉的叫声。
　　“洗澡愉快！”影今转身就跑。
　　因为慌不择路，她的脑门撞到了浴室的门框上。
　　“哎呀。”
　　她闷哼一声捂着头走了。
　　夜孟岩拿着尖叫鸡笑出了声。
　　她怎么这么可爱！

第41章 女王上线
　　影今的额头上肿了一个包，在她出发参加商业活动的当天。
　　杨轸围着她转了两转，痛心疾首地表示，“你真是狗肉上不了正席。”
　　昨天还让她回到家敷个面膜睡个美容觉，今天她给你顶个包出来。
　　“疼吗？”杨轸问。
　　“疼。”
　　能不疼吗，昨天就她这个脑袋，一会被暴击，一会被拔头发，一会又撞在门框上，要不是她命硬这颗头早废了。
　　“这可怎么办？”杨轸嘴上这么说还是心疼的用鸡蛋帮她揉着头上的包。
　　杨轸是早上过来的，当影今的随行助理兼造型师。
　　影今的朋友第一次来郑妈很重视还给杨轸做了早餐。
　　两个人在餐桌前用煮熟的鸡蛋揉脑袋时夜孟岩下了楼，他贵公子似的踩着楼梯，一副傲视群雄的模样。
　　曾顺则在他身后帮忙拿着行李。
　　杨轸是第一次看到夜孟岩的本人，她鸡蛋也不帮影今滚了，拘束的站在旁边喊了一声夜总。
　　“杨轸？”
　　“是。”
　　“这两天麻烦你了。”
　　“不麻烦。”
　　杨轸边说边用手掐影今，影今可没告诉她夜孟岩这么绅士这么有礼貌，天呀，声音也好好听，简直能让人怀孕。
　　影今见杨轸犯花痴还偷偷的掐她，她觉得有些丢人，最重要的是经过昨天晚上的“亲密接触”影今也不知道怎么面对夜孟岩。
　　她忽的站起来让杨轸跟她上楼。
　　“上楼干什么？”
　　“换衣服。”不是要做造型吗？这家伙看帅哥看到忘记本职工作了。
　　影今选择穿汪云萍提供的那套衣服，原因很简单，汪云萍提供的这套衣服可以配一顶帽子正好遮住她额头上的那个包。
　　还别说汪云萍给她选的这套衣服配上一顶大檐礼帽瞬间让影今成熟了四五岁，她垂手站在那里就像一位端庄的英式女妃。
　　搭配上项链跟宝石耳环后更是彰显贵气。
　　“哇，真是人靠衣服马靠鞍，你穿上这一身感觉像是要去继承王位。”
　　“符合夜太太的气质？”
　　“非常符合，跟夜孟岩站在一起就是一个词：绝配。”
　　杨轸的夸奖让影今很受用，她马上忘记了自己额头上的包，开始在镜子前摆造型，最后觉得端起来的样子跟她的衣服最配。
　　那今天就端着。
　　影今学着夜孟岩的样傲视群雄地下楼，把拿行李的重活交给了杨轸。
　　郑妈很捧场，站在楼梯口惊叹影今像是变了一个人，“太太今天好漂亮！”
　　夜孟岩抬眸看了一眼没有发表任何意见。
　　影今今天的打扮高贵是高贵但完全失了她平时灵动，像个机器人没有灵魂。
　　驱车到海边已经临近中午，主办方派专人过来迎接夜孟岩，然后领着他们往游轮方向走。
　　海风有点大，影今踩着细软的沙子朝海边望去，一艘足有十层楼高的大游轮屹立在海边。
　　她内心十分激动，正要表现出欢欣雀跃来就看到夜明皓从另外一边走过来。
　　他喊了夜孟岩一声二哥，“你们来的有些晚。”他看了一眼影今，“带女眷过来可以理解。”
　　什么女眷，二嫂不会喊？
　　影今没甩他，保持着高傲的女王态度。
　　“需要拎箱子吗？”夜明皓又看了一眼影今身后的杨轸，假意的问。
　　影今马上对杨轸说道，“把箱子给他。”
　　然后先行一步走了。
　　夜明皓，“……”今天的二嫂谱摆的有点大，几天不见越来越像二哥夜孟岩。
　　是夫唱妇随？
　　他把目光投向夜孟岩，“二嫂今天跟以往好像不一样。”
　　“她以往又是什么样子，你见过？”
　　“没见过但听说过，我听说二嫂以前人缘很好，跟谁都谈得来，今天好像对我有些爱搭不理？”
　　“她只是对男人爱搭不理。”夜孟岩的话刚说完就听到前面影今的声音。
　　“是帮你们两个人拍照吗？好啊好啊，我拍照技术还行。”
　　然后就看到她从一个男人手上接过手机，摆好架势帮他跟另外一个男人合影。
　　并没有半点爱搭不理的样子。
　　帮别人拍完，她还跟杨轸炫耀，“我今天穿成这样别人都来找我帮他们拍照，可见我是长着一张多么善良的脸。”
　　然后她高贵的步伐就变成了得意洋洋，一秒又回到了她影今的身份。
　　夜孟岩哑然失笑，这个人架子端不了三分钟。
　　终于到了游轮上，工作人员先是带夜孟岩跟影今去了他们的客房，准五星级标准，有床有沙发有办公桌还有酒柜跟健身房。
　　影今一进去就下意识的摸了摸沙发的柔软度。
　　帮她拿行李的夜明皓在身后打趣，“怎么了二嫂，一进来就检查沙发的硬软度，你这是……”
　　后面的话他没说，只是用暧昧的眼神看着影今跟夜孟岩。
　　“我这是怎么了？”影今歪着头问，她其实能听出夜明皓话里有话，夜家的关系网她已经熟悉，现在夜家最怀疑她跟夜孟岩两个人是形婚的人应该是夜明皓跟夜赫蓝。
　　所以对于夜明皓的话里有话最佳的处理办法是直接问他话里究竟是什么话。
　　夜明皓逗趣的笑着回答，“你这是准备晚上跟二哥在沙发上睡。”
　　“我疯了，这么大的床我不睡，我跟夜孟岩挤沙发，堂弟，你想表达的肯定不会是这个意思？”
　　“那二嫂觉得我想表达的是什么意思？”
　　“你想表达是我跟你二哥感情不好，晚上我会让他睡沙发。”
　　“没有，没有，真没有。”夜明皓可能是没有想到影今会如此直接，他连忙否定。
　　双重否定就是肯定，跟她在这里玩话术！影今用鼻子轻哼了一声。
　　这些年在沈家她听过温秋华太多的指桑骂槐话里有话，夜明皓这点小心思还敢在她面前抖M。
　　分分钟让你无话可说。
　　“你最好没有这种意思，要是传到爷爷耳朵里我又要被拉回去问话了。”夜孟岩对夜明皓讲道，“爷爷对我们两个人的夫妻感情很重视。”
　　夜孟岩说完还拍了拍夜明皓的肩。
　　他这个举动影今就看不懂了。
　　这又是在给夜明皓什么暗示？

第42章 算命大师
　　工作人员带影今他们上来的时候给了他们一份活动手册。
　　十二点西图澜娅餐厅用餐，下午自由活动，晚上游轮上有一场晚会，晚会到九点结束剩下的时间又是自由活动。
　　影今看着活动手册想就这种安排还需要包一艘游艇出海，随便找一家酒店办一办不就行了。
　　但当她打开游艇的平面图时她想终究是贫穷限制了她的想象。
　　在游艇上能玩的东西可不是一般酒店能够办得了。
　　因为游艇上有赌坊，还有成年人不可明说的某些游艺活动。
　　“有钱人真会玩！”影今合上手册与杨轸心照不宣的一笑。
　　她似乎知道夜孟岩为什么会带她来参加这个活动，夜孟岩自然是对这些成年人的游戏没兴趣，不是因为他清汤寡欲而是因为他的白月光回来了，他得洁身自好。
　　但身处在名利场，他如果只身过来这种应酬他又不得不参加。
　　带个老婆出来，那么这些问题就会迎刃而解。
　　“他现在是把我这个工具人用的透透的。”影今跟杨轸讲，“咱们也不能亏待自己，既然来了就要去开开眼界，什么地方都去逛一下。”
　　杨轸拼命点头，她对有钱人的世界也充满着好奇。
　　不过作为朋友她也提醒影今要时刻谨记自己的身份。
　　“知道，我又不去点特殊服务，就是看看。”就当自己是一个迷路的小精灵，看一眼马上出来。
　　这应该不为过吧，这游艇上又没写此处夜太太禁入。
　　放下行李后一行人就去西图澜娅餐厅吃饭。
　　今天主办方邀请了很多人，目测应该有四五百，影今在人群中望了望并没有看到夜家女魔头夜赫蓝。
　　不过她倒是看到了江城名媛杜晓依。
　　“你多年好友也在。”影今示意夜孟岩去看。
　　夜孟岩回了她一句，“来这里是吃饭的。”言下之意不是让她来调侃的。
　　影今做了一个闭嘴的动作，乖乖t的拿起盘子去自助台上夹菜。
　　今天的这套衣服太过于端庄，以至于影今在拿菜的时候都不敢把盘子堆满，但主办方提供的菜品真的是太丰富了，海参鲍鱼大闸蟹，看得影今恨不得一头扎进去吃。
　　最后她得出结论，优雅是美食的绊脚石。
　　挑选好食物坐下来后影今叉起一个大鲍鱼就要往嘴里塞，夜孟岩制止了她。
　　他把她的盘子拿过来手起刀落刷刷刷的把影今盘里的鲍鱼海参切成小块然后又递给她。
　　“悠着点吃，噎着了怎么办？”
　　“大口吃多过瘾。”
　　“嘴巴塞那么满，小心脸变形。”
　　行，轮毒舌功力还是他强。
　　影今叉起切好的鲍鱼优雅的放进嘴里，然后故意让夜孟岩看，“现在这个样子不变形了吧？”
　　夜孟岩，“……”
　　嘿嘿，无语了吧，对付毒舌她也有独门秘籍。
　　很快杨轸也选好了食物坐了过来，她今天是随从没有身份限制，所以食物堆的很满。
　　影今看到顿时露出羡慕的眼神。
　　“你可真能吃啊！”
　　“我最近不减肥。”
　　曾顺也坐了过来，作为夜孟岩身边首席大秘书，曾顺挑选食物的眼光跟他老板一个样，少而精，而且没有碳水。
　　影今跟杨轸两个人看着对面的两个人的盘子，默默的把自己的盘子挪了挪。
　　要不是在扮演夜太太，影今现在就想走，吃饭跟这种人在一起，完全没食欲。
　　正尴尬着，夜孟岩的多年好友杜晓依过来了，她今天穿一条水绿色的长裙，头发变成麻花辫垂在两边，像个不染尘埃的仙女。
　　看来她今天的造型是用了一些心思。
　　“影今，你们什么时候来的？”她愉快的跟影今交谈，顺势坐了下来。
　　影今看了一眼她的盘子，就两片菜叶子，属兔啊，吃这么素。
　　“来了一会儿，你呢？”
　　“我也来了一会儿。”杜晓依说着朝外看了看，说了一句，“开船了。”
　　影今静静的感受了一下，游艇确实在动。
　　不过很微小。
　　“吃完饭你们打算去干什么？”杜晓依这句问的是夜孟岩。
　　夜孟岩回答，“去拜访几个人。”至于去拜访那几个人，他自然不会说。
　　像他这种身份的人出席商业活动不是为了谈事情怎么可能会过来。
　　影今在旁边安静的享用她的美食。
　　“影今，你呢？”
　　影今抬起头，“怎么了？”
　　“吃完饭你打算做什么，应该不会陪夜孟岩，他是去谈生意，你又不会。”
　　确实是不会陪，她不想去夜孟岩也不会让她去，因为她的作用不在此。
　　但影今并不想应酬这个大小姐。
　　她只是夜孟岩多年好友又不是她影今的多年好友，再说她还在打夜孟岩的主意。
　　于公于私她都不应该跟她走太近。
　　“我等一会去占卜。”影今回答，“听说这邮轮上有一个占卜师非常灵。”
　　影今纯属胡扯，但游轮上有一个占卜摊这倒是真的。
　　“你还信这？”
　　“非常信。”影今回答，“大一的时候我去找过一个占卜师，她说我21岁的时候会遇到真命天子，你看我不就嫁个了夜孟岩，多准。”
　　夜孟岩端起水杯喝了一口，目光从水杯沿上望向影今。
　　他不知道她说的是真是假，但这套说辞很有技巧性，因为杜晓依无法反驳。
　　果然杜晓依只能干笑。
　　最后勉强挤出一句，“我不信这个。”
　　影今耸耸肩继续吃饭，杜晓依不信最好，这样她也不用跟她玩。
　　杜晓依又坐了一会，可能是觉得自己的存在跟专心吃饭的影今有些格格不入，最后她端着盘子走了。
　　影今也吃饱了，她用纸巾擦了擦嘴。
　　夜孟岩突然问，“你真的去占卜过？”
　　“去这个词可以去掉，但占卜过。”影今拍了拍自己，“实不相瞒鄙人是会一些占卜术的。”
　　哼，夜孟岩又是冷笑。
　　杨轸连忙给影今作证，“她确实挺厉害的，在学校还摆过摊。”
　　“摆摊？”曾顺没听懂。
　　影今给他解释，“勤工俭学，有人贴膜有人卖花我摆摊算卦。”
　　“真的假的？”曾顺不信，还看向自己的老板夜孟岩。
　　他猜自己老板也不信。
　　影今朝他勾了勾手指，“真的假的我给你算一算，手给我。”
　　“干什么？”
　　“给你看手相。”
　　曾顺那敢，这种公众场合让老板娘摸自己的手。
　　“要不你给夜总算。”
　　“我算他，前世今生我都可以跟他算出来。”影今开始挑衅。
　　夜孟岩歪了一下头，最后伸出了手。
　　他微笑着说，“算不出来，你死定了。”

第43章 指尖传递
　　影今在校园里确实摆过摊看过手相，并不是她真有相人之术，而是她会察言观色跟胡扯。
　　大学校园里肯出钱找人算卦看相的人，无外乎两种可能，一种是谈了恋爱想知道对方是否真心的，一种是有暗恋对象想知道有没有可能的。
　　对方往她面前一坐，她只需要问一句，“来问感情的事吧?”
　　对方一笑，她就能猜出来是有对象还是有暗恋对方。
　　至于说能算出夜孟岩的前世今生那纯属是吹牛皮。
　　不过夜孟岩自己也不知道他的前世，还不是由她瞎编。
　　影今要帮夜孟岩看手相，围观群众杨轸跟曾顺迅速的撤走了桌上的食盘，然后回到位置上一个单手托腮一个正襟危坐，都把目光投向了影今。
　　影今握住夜孟岩的手，让他掌心朝上，他先是捏了捏他的手掌心然后又捏了捏他的手指头。
　　做为夜孟岩的首席秘书及心腹，曾顺对影今跟夜孟岩的关系一清二楚，他也知道杨轸是影今的闺蜜，对协议结婚的事也清楚，所以他见影今不停的摸夜孟岩的手有了看法。
　　他制止影今，“看就看，你别揩油。”
　　“啧。”影今砸了一下嘴，略有些不满的看向曾顺，“别侮辱我的专业，更别侮辱我的人格。”
　　她是那种会揩男人油的女流氓吗？
　　她只是需要一些时间编故事。
　　找夜孟岩谈合作之前她确实了解过夜孟岩的一些情况，商业方面有头脑有能力，情感方面没绯闻没艳事。
　　但除此之外一无所知。
　　现编，真的需要时间。
　　“呃，我们先来聊一聊你的前世。”影今又捏了捏夜孟岩的掌心，“你的虎口部位有个暗纹这里能看到你的前世，你前世也是一个男人，但命不长三十九岁就死了。”
　　夜孟岩保持微笑没有说话。
　　“你前世有两个老婆，一个活了五十七一个活了六十九。”
　　曾顺忍不住发问，“你这是怎么看出来的？”
　　“天机不可泄露。”告诉他不就露馅了吗？
　　夜孟岩这次笑的更明显，为了掩饰自己的笑意他低下了头。
　　影今继续摩挲着他的手。
　　夜孟岩的目光就落到自己的手上。
　　影今的手很小很白，手指甲修剪的很整齐，以至于她在摩挲他的掌心时带着春天般的朝气，像三月的麦苗只往人心尖上钻。
　　夜孟岩很喜欢这种感觉，更喜欢听影今胡说八道。
　　她总有让人快乐的魔力。
　　影今继续说道，“下面来看你的今生，夜老板的今生不用说是会投胎的，一出生就拿了四个二两个王。”
　　曾顺忍不住又插嘴，“怎么还斗起地主来了。”
　　“这是形容词，双王炸人生。”影今很希望有人能管管夜孟岩的这个首席秘书。
　　总是质疑她。
　　“曾顺，是她给我算命。”夜孟岩非常合时宜的出了面。
　　影今对夜孟岩的态度很满意，找人算命就要有这样的态度，夜孟岩这人有时候挺给力，活该他有女朋友，关键的时候还是有情商。
　　那她好好跟他算算。
　　影今把夜孟岩的手拖到面前，扒着他的手掌心一条一条纹路的看，先是事业线然后是生命线，各种溢美之词都说了一个遍。
　　最后到爱情线了。
　　影今摇了摇头，“夜老板，你的爱情线不太好。”
　　“怎么个不好法？”
　　“你这是苦恋呀，还有可能爱而不得。”影今觉得自己这句话一定说到了夜孟岩的心巴上。
　　夜老爷子不喜欢Erica，他却深爱着，而他为了事业又不得不讨老爷子的欢心，一边是爱情一边是事业，对他来说难道不是苦恋吗？
　　没想到夜孟岩并不认同，“我夜孟岩从来都不会苦恋一个女人，也不会爱而不得，我喜欢的我一定会追到手。”
　　哎哟我的天，死鸭子还嘴硬。
　　是是是，他喜欢的他会得到，知道他现在正在热恋中，每天美人在怀。
　　但她说的是宏观事实，不是微观下的你侬我侬，他要是能光明正大跟Erica谈恋爱，雇她当什么夜太太，直接跟Erica领证不就得了。
　　但夜孟岩不认可此路被否影今只能另辟途径，她假意又看了看夜孟岩的掌纹又正准备编个新故事，一直没说话的杨轸开了口。
　　“影今，你能不能看出夜总他交过几个女朋友？”
　　影今瞅向杨轸，这么刁钻的问题她怎么能看得出来，她究竟是她的朋友t还是损友？
　　还是说……是她想知道？
　　“这个不好说。”影今皱着眉头把夜孟岩的手举起来看，“因为每个人对女朋友的定义不一样。”
　　“还能有什么定义不一样，当然是公开的才算女朋友。”杨轸还催起来了，“你快看。”
　　仿佛在说这种事傻子都知道。
　　影今只能硬着头皮说了一个数字，“两个。”目前她只知道一个。保不准夜孟岩上学的时候偷偷谈过一个。
　　三十一岁的男人就一个女朋友说不过去。
　　她偷偷看夜孟岩的表情。
　　夜孟岩很平静，安静的坐着不露声色。
　　影今觉得这事能编。
　　“一个是你的白月光一个是你的朱砂痣。”影今指了指夜孟岩，“目前来看白月光有重续旧缘的可能，朱砂痣大概也就是墙上的蚊子血，你早把人忘了。”
　　影今话音刚落身后就传来掌声，回头就看到夜明皓站在她身后。
　　“二嫂算的很准，二哥还真的有白月光，至于这朱砂痣也像你说的可能被二哥忘了，我们都不知道。”
　　夜明皓说完竟然一屁股坐的影今旁边，伸出手也想让影今帮他算算。
　　影今自然是不想干，这么美妙的自由活动时间她才不愿意在这里摆摊算命，又挣不到一分钱。
　　但她又不好拒绝夜明皓，正为难之际夜孟岩出手了，他把夜明皓的手从影今面前扒开然后说道，“影今还有事，再说这些都是打发时间的你也信。”
　　说完拉起影今走了。
　　曾顺跟杨轸自然是跟上两位老板的步伐，一起走了。
　　夜明皓在身后看着他们离开，脸上露出隐晦不明的笑。
　　“不信还能坐半个小时听她胡说八道？”
　　他是在演还是真的享受其中？

第44章 你可以出去了
　　一行人回到房间所在的楼层，夜孟岩给影今交待让她不要跟夜明皓说太多话。然后领着曾顺走了。
　　“接下来我们去干什么？”杨轸问影今。
　　“把这身别扭的衣服换下来我们去甲板上吹海风。”影今提议。
　　杨轸马上赞同。
　　影今没有换购买的战服，而是穿上了她准备在房间里当睡衣穿的私服，一件宽大的T恤配一条工装裤。
　　她觉得这身行头就算去了夜太太不该去的地方别人也不知道她是谁。
　　本来她成为夜太太也没几个人知道。
　　甲板上人不多，三三两两的也就几个年轻男女在拍海景，不过场地布置得很漂亮，有休息椅有太阳伞还有让人着迷的各种花卉，乍一看还以为是哪个皇家的后花园。
　　影今跟杨轸选了一处坐下，一抬头发现甲板上方还有洞天。
　　是透明玻璃的游泳池。
　　“我的天！”影今惊呼出声，“坐在这里还可以看人的大腿。”
　　同时她也发现从下往上看别人的大腿毫无美感甚至有些尴尬。
　　稍微游泳池里的人有些不雅的动作都能被甲板上的人看得一清二楚。
　　影今选择背对着游泳池，她刚架上太阳镜准备欣赏海景，这时有一群人从她面前经过。
　　影今连忙取下太阳镜，目光追随那帮人而去。
　　“杨轸，杨轸。”她拍杨轸，“你快看那个人是不是安亚辉。”
　　杨轸正在看游泳池内奇奇怪怪的各类大腿，听到影今喊她，她连忙转过身去看。
　　但只看到了一群人消失的影子。
　　“安亚辉？”安亚辉可是国内最炙手可热的新生代歌手，千万级粉丝的大帅哥。
　　杨轸跟影今都挺喜欢听他的歌。
　　“你看清楚了没有？”
　　影今肯定地点点头，“看清楚了。”她裸眼视力5.0，对方离她那么近，怎么可能看不清楚。
　　只是没有心理准备有些不敢相信。
　　“杀过去看看。”
　　两个人起身就跑，在下一层又看到了一个尾巴，但两个人都能确定是安亚辉。
　　“哦，我知道了。”影今对杨轸讲，“宋亚辉是今天主办方邀请来的晚会表演嘉宾。”
　　“对对对。”杨轸也茅塞顿开。
　　这种商业大佬们聚会的场合一个歌手的出现只能有这种可能。
　　“我看看。”影今从口袋里掏出活动手册，翻到最后去查看有没有表演嘉宾的名单。
　　主办方的工作做得很细致还真的附了嘉宾名单，除了宋亚辉还有几个音乐界人气歌手，主打不请对的只请贵的，谁红请谁。
　　影今收起手册目光如炬地对杨轸说道，“姐妹，咱们搞钱的机会来了！”
　　杨轸又是秒懂，在影今挣钱的道路上，除了摆摊算命还干过帮人排队要签名的勾当。
　　她们班就有很多有钱的主，喜欢追星但又忍受不了在骄阳下暴晒几个小时，影今就接下这种活，签一张一千块。
　　“这些都是人气偶像，在转转上随便一出手就是一两千。”影今还进行了分工，她负责找人要签名，杨轸负责拍照。
　　“别拍我的脸就行，挣了钱我们五五分。”
　　找明星签名光拿一张纸过去肯定是不行，最好是用对方的照片，这个影今有办法，她从网上搜索到这些人气歌手的美照然后找游轮工作人员打印出来，接着就撞大运式的去寻这些明星。
　　但找了一圈并没有看到任何明星，只有阔气十足的商界大佬跟打扮迷人的年轻女人。
　　“这个时间他们会不会在彩排。”
　　一语惊醒梦中人，影今捶了一下脑袋，“我忘记了这件事，真是财迷了心窍。算了，我们还是先自由活动，晚上到了晚会现场再找机会去要签名。”
　　接下来的时间影今跟杨轸两个人把游轮上的游艺项目都体验了一个遍，不仅如此两个人还偷偷的溜进酒吧，想看看真正的夜生活是什么样，可惜酒吧还没营业，两个人连吧台都没看清楚就被人请了出来。
　　“晚上我们再来？”杨轸试探性地问影今。
　　两个人虽不属于乖宝宝类型，但灯红酒绿之所从未涉足，主要原因除了没钱外也是没时间，杨轸忙着刷剧影今忙着挣钱。
　　“来肯定是要来的，错过这么好的机会我们以后也许没机会进这么高档的酒吧。”酒水还全场免费。
　　“但晚上我得把夜孟岩弄来，我现在是夜太太，夜太太晚上一个人跑到酒吧蹦迪被人偷拍传到夜家，那我就是有失身份给夜孟岩蒙羞，对我来说等于工作失职。”
　　在占便宜与工作之间影今自然是选择工作。
　　更何况夜孟岩给的是一百万的工作，孰轻孰重她还是分得清的。
　　但分清之后如果能在不影响工作的前提下把便宜占了，那自然是锦上添花。
　　这都是智慧。
　　“夜孟岩能来吗？”杨轸表示怀疑，夜孟岩那张脸长得太正，适合在孤寂的夜晚独自喝酒，跟音乐喧闹女生衣着清凉的迪吧格格不入。
　　“我用点智慧。”
　　自由活动之后是晚餐时间接下来是入场看晚会。
　　影今跟杨轸回到房间进行晚上的妆发。
　　刚把发型盘好夜孟岩就回来了。
　　“怎么样？”影今站起来让夜孟岩看自己的造型。
　　“后背露的是不是有些多？”
　　“多吗？”
　　后背只是刚好露出肩胛骨，比那些直接露到腰的设计保守了很多。
　　再说这条裙子就是挂脖露背的设计，挺好看的，而且还突出了影今最满意的部位，她漂亮的直角肩。
　　夜孟岩是不是没有审美？
　　算了，喜欢卡戴珊式身型的男人对她这种骨感身材自然是没有兴趣的。
　　他基于这样的评价只是因为她现在扮演的是夜太太。
　　“我用披肩遮一下？”影今给出解决办法。
　　夜孟岩点了点头。
　　只是影今在找披肩的时候夜孟岩的目光一直没从她身上移开。
　　“夜总？”曾顺过来给他送文件，喊了两声他才听到。
　　“什么？”
　　“您要的资料。”
　　夜孟岩轻咳了一声接了过来。
　　“太太晚上的这件衣服很漂亮。”曾顺站在夜孟岩身边也看向了影今，由衷地夸奖了一句。
　　夜孟岩突然板起了脸，“你可以出去了。”

第45章 突如其来的牵手行为
　　晚餐影今吃得很斯文，一方面是因为她晚上的裙子穿的很贴身，吃太饱怕肚子凸出来难看。
　　另外一方面是影今吃晚餐的时候一直在注意宴会厅的人员动向，她还在惦记签名的事情。
　　但宴会厅里没有任何邀请来的表演嘉宾。
　　影今想他们可能在另外一个西图澜娅餐厅用餐。
　　娱乐圈跟商业圈必定还是有壁，更何况整个行程主办方是想进行商业活动而不是跟娱乐明星互动。
　　再说，这里来的人都是大佬，明星们过来还要跟大佬们寒暄，一场商演而已拿钱办事，他们也不想过于卑躬屈膝。
　　看来晚会是最后的机会。要不然演出结束这些歌手乘坐其他船只返航的话她的挣钱计划就泡了汤。
　　因为手册上明天的活动安排根本没有这些明星什么事。
　　很快晚会入场，风夜集团的地位在江城无法撼动所以夜孟岩的位置在观众席的C位区。
　　影今挨着夜孟岩坐下，几分钟后终于见到了商界女魔头夜赫蓝，她穿一套黑绸面料的t西服，梳了一个大背头，油光水滑的倒是有几分飒爽。
　　她坐到了夜孟岩的另一边，一坐下就问夜孟岩下午是不是见了某个人。
　　影今有心事没听这姑侄两人聊事业上的事，她悄悄从包里拿出打印好的照片一边数一边又在心里盘算。
　　“这是什么？”一只手横空出世拿走了影今手里的照片。
　　影今连忙侧头去看，是夜明皓。
　　他不知道从什么地方钻出来居然坐到她身侧。
　　怎么一来就拿别人的东西？影今伸手想把照片抢过来。
　　夜明皓却笑着躲开，没皮没脸的对影今说道，“给我看一下都不行。”
　　行行行，想看就看吧。
　　影今缩回了手，在心里翻了一个大白眼。
　　夜明皓还真的开始看，看一张砸一下舌，“二嫂，你收集这么多男人的照片干什么？”
　　“也有女人的照片，这不是收集，这是我的朋友们知道我要来参加这次商业活动拜托我帮他们的偶像要签名。”
　　影今还微笑着挖苦了一句，“你可能不懂追星。”
　　“你的朋友们都在追星？”
　　“可不，现在娱乐公司造星不就是让人追的吗，要不然他们怎么挣钱。”影今暗喻的是夜赫蓝的产业，她旗下就有一家经纪公司，还搞什么偶像练习生。
　　今天这个晚会有个偶像团体就是夜赫蓝旗下的艺人，一帮十五六岁的少年。
　　夜明皓把照片还给了影今，自然熟的还把胳膊搭在影今的椅背上，他说，“说起追星，我妹妹也是一个追星族。”
　　影今在记忆里搜索夜明皓的妹妹，夜明宣，十九岁，现在在江城最好的私立大学念大一。
　　目前为止影今还没有见过她。
　　“哦。”影今不冷不热地应了一句。
　　“你猜她在追谁？”夜明皓神神秘秘的凑过来，似笑非笑的看着影今。
　　影今很想来一句我怎么知道她在追谁，但现在是公众场合四周还有摄像机，她只能微笑的问，“谁？”
　　“宋毅枫。”
　　“挺有眼光。”
　　“怎么，你也是宋毅枫的粉丝？”
　　“我不追星。”影今想断了这个话题。
　　她的的确确不追星，除了磕一下剧里的CP外，她没有粉过任何一个艺人。
　　她是在影视学院上学，心里很清楚展示给公众的艺人都是经纪公司包装过的，她不会去追求不真实的东西。
　　影今觉得话聊到这份上应该结束了，没想到夜明皓说他可以帮影今找这些人去要签名。
　　“不过你得给我看看手相，看我什么时候能找到老婆。”
　　说着他把手伸到了影今面前，人也靠过来一些。
　　影今没说话她在思量。
　　在学校给人看手相，看一次二十块钱，给夜明皓看，一本万利，似乎……
　　还没等影今思量清楚，一只手伸过来打开了夜明皓的手。
　　“你老缠着影今看手相干什么，都说了只是吃饭时打发时间。”
　　是夜孟岩，也不知道跟夜赫蓝聊事情的夜孟岩怎么会注意到她跟夜明皓的对话，影今对他的解围略有些小失落。
　　看次手相换十来个人的签名，其实挺划算的。
　　夜明皓笑着解释，“我不是非要二嫂给我看，我只是想分散一下她的注意力，我看她抱着这些照片看了都快一个小时了。”
　　说着他指了指影今手上的照片。
　　影今马上皱起了眉，她才坐下来十分钟哪来一个小时？
　　他的时间是按光年算的吗？
　　还有，打这种小报告是什么意思？说她身为夜太太在媚男？
　　陷阱，处处都是陷阱！
　　影今正想着该怎么怼回去，手上的照片被夜孟岩拿了过去。
　　“这是什么？”他问。
　　“等一下出场表演的嘉宾，朋友托我要他们的签名。”面对夜孟岩，影今语气软了很多，还强调，“只是帮忙。”
　　夜孟岩没说什么，喊来曾顺把照片递了过去。
　　影今以为他这是收缴，心里虽不舒服但也没说什么，不过这个仇她记到了夜明皓的名下。
　　很明显他过来就是挑拨离间。
　　当然也有让她出丑的嫌疑，身为夜太太如此不稳重，看演出还像个没见过世面的人拿照片要签名。
　　俗。
　　怪不得夜孟岩让她少跟夜明皓讲话，果然是没安好心。
　　影今看了一眼夜孟岩，投去一记抱歉的眼神。
　　十分钟后曾顺突然给她发来一条信息。
　　[太太，已帮您要到所有签名，签名照片放在您的房间里。]
　　后面还附了一张照片。
　　影今点开放大，果然全都签了名。
　　所以……她连忙去看夜孟岩，所以夜孟岩刚才是让曾顺去后台找这些人签名去了？
　　影今有个冲动，她想抱着夜孟岩亲一口。
　　这个人真的是太会给她找台阶了。
　　“谢谢啦！”影今凑过去在他耳边道了一声谢。
　　夜孟岩扭头看她。
　　影今不失时机的用手指给他比了一个小爱心，还朝他感激的眨了眨眼。
　　影今只是感激也不知道夜孟岩是不是误会了，以为影今突然放射小爱心是为了履行夜太太的职责，他既然伸出手把影今比的小爱心握住，然后把她的手拖过来捧在他的手里。
　　影今，“……”她没说要牵手。
　　突然有个摄像机扫过来。
　　影今恍然大悟，原来是这么回事，关键时刻还是夜孟岩会。
　　影今心安理得的把手给夜孟岩牵着，现在她是夜太太。

第46章 奖金的诱惑
　　手牵到第十八分钟时影今有些坐不住了，她在想这晚会要搞两个小时她是不是要两个小时都跟夜孟岩手牵手？
　　牵两个小时没感情也要牵出感情来。
　　这个时候影今开始佩服那些演爱情戏的演员们，他/她们居然能做到跟一个人在戏里轰轰烈烈的爱过后还能全身而退。
　　影今不是专业演员，她担心自己做不到，于是在牵手二十分钟后她决定把手从夜孟岩手里巧妙的拿出来。
　　怎么巧妙？
　　影今想到了一个办法。
　　她凑到夜孟岩耳边小声跟他说以后有什么事两个人先对一下暗号。
　　“什么暗号？”
　　“例如你现在有件事需要我配合，你可以在我手心画个圈，我觉得可以就回你一个圈，不行就回一个叉。”
　　影今说着就翻过夜孟岩的手掌，在他掌心画了一个圈跟叉。
　　“我需要请示？”夜孟岩的眼睛眯了起来，那是不悦的信号。
　　影今连忙纠正，“不不不，我例子举错，是我，是我需要你配合时在你手上画圈，我愿意就回个圈给我，不愿意就回个叉。”
　　影今说完眨着眼跟夜孟岩献媚。
　　夜孟岩点了头。
　　影今说了声谢谢，调整坐姿重新看向舞台。
　　不管怎么说手是松开了，她的诡计得逞。
　　刚开始影今以为晚会就是看表演，最后才知道晚会是主办方给大家展示他们的产品，告知他们取得的成绩，感谢前来参加晚会的大佬们这么多年的支持。
　　似乎更像一个庆典活动。
　　冗陈乏味，到最后影今都想打瞌睡。
　　正在她上眼皮似睁似闭时，夜明皓越过她跟夜孟岩发出了邀请，“二哥，等一下晚会结束我们去酒吧喝一杯？”
　　影今的瞌睡一下就没了。
　　对哟，她今天晚上还想解锁人生的另一个第一次，到酒吧里感受一下都市男女的放纵。
　　影今目光炯炯的看着夜孟岩，心里狂喊：“快答应他！”
　　夜孟岩要是去了，她出现在酒吧就合情合理。
　　夜孟岩没说去也没说不去，他抬腕看了一眼手表。
　　影今都快急死。
　　“行吧。”他还是答应了，但有要求，“不能太晚，我十点有个越洋电话要打。”
　　影今笑颜如花，迅速拿出手机给杨轸发信息，[踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，等一下夜孟岩跟夜明皓要去酒吧。]
　　九点十分晚会结束，影今这才跟夜孟岩提要求，她说她这么早回房间也没有事做，能不能让她跟他们一起去酒吧。
　　说完她牵起夜孟岩的手，在他手心画圈圈，脸上也露出一副小女生撒娇的模样。
　　夜孟岩还没说好夜明皓却答应了，他说，“二嫂想去那更好，这样二哥也不用担心你一个人无聊。”
　　他还说，“要不多叫几个人吧，人多喝酒才有意思。”
　　“好啊好啊！”影今猛点头，手一招把杨轸叫到了身边。
　　老板要去喝酒秘书自然是跟着，五个人正准备往酒吧方面走时，杜晓依出现了。
　　她喊了一声夜孟岩，然后又亲热的跟夜明皓打招呼，看来夜孟岩这个多年好友跟夜家其他人都很熟。
　　“你们这么多人干什么去？”她问，目光从夜明皓身上看到夜孟岩身上，最后锁定住了夜孟岩。
　　“长夜漫漫，无心睡眠，去喝一杯。”夜明皓回答。
　　“带我一个吧，我也是长夜漫漫，无心睡眠。”
　　“没问题，”夜明皓十分爽快的答应，还说，“就算我不带二哥也会喊上你，你可是二哥的红顔知己。”
　　杜晓依对红顔知己这个称呼很受用，还笑着跟影今解释，“别误会影今，夜明皓他最爱开玩笑。”
　　影今，“……”赶着去开眼t界呢，又没人想在这里喝奶茶，姐姐你真的没必要茶里茶气。
　　影今挽住了夜孟岩的胳膊，开始催促，“我们快走吧。”
　　六个人到了酒吧，影今一进去就瞪大好奇的双眼四下查看，但很快她就失望了。
　　此酒吧非她所想的酒吧，因为没有燥动的音乐没有乱扭的男女，只有安静地坐着的酒客，大家穿着高级的礼服举止得体，有点像是上流社会举行的酒会。
　　就这？
　　她跟杨轸两个人交流了一下眼神，然后随遇而安地跟着夜氏兄弟往里面走。
　　他们到了一个卡座，几个人围坐，服务生送来酒水单，夜明皓接了过来首先看向的是影今，“二嫂应该是喝果汁吧？”
　　果汁？
　　没有见成世面怎么也得喝点高级的东西，喝果汁岂不是亏了？
　　“我想喝鸡尾酒，上面插柠檬片的那种。”影今跟夜明皓形容，名字她叫不出来但是造型她在电视上见过。
　　“激情海岸？”夜明皓说了一款鸡尾酒的名字。
　　影今管他是不是，连声说对对对。
　　“这里面加的是伏特加，你确定？”夜孟岩侧过身用质疑的目光看着影今。
　　“确定。”不确定她也叫不出其它鸡尾酒的名字，先确定了再说，反正酒水是免费的。
　　杨轸也要了一杯激情海岸。
　　夜孟岩跟夜明皓自然是不会喝鸡尾酒这种花俏的东西，两个人点了一杯白兰地。
　　曾顺是来善后的，自然是不会喝酒，他要了一杯矿泉水。
　　杜晓依不愧是上流社会的千金大小姐，看都没看酒单就要了一款鸡尾酒，还说的是洋文，翻译过来叫特吉拉日出。
　　点完她略有些优越感地看了一眼影今。
　　影今什么话都没说，她把披肩从身上拿下来然后挪坐到夜孟岩的旁边，把两支胳膊搭在夜孟岩翘着的二郎腿上。
　　她笑望着杜晓依，秀呀，秀呀，继续秀。
　　你喜欢的男人现在我把着，看谁在秀！
　　杜晓依果然败下阵来，她垂下了目光。
　　酒水很快送了过来，影今看着自己的激情海岸十分开心地哇了一声，酒调的非常漂亮，似有一种梦幻的感觉。
　　她连忙端起来喝了一口，入口微甜但咽下去的时候酒的辛辣味就起来了，总体来说不难喝。
　　也算是见过世面了。
　　那么接下来就是找个理由离开，什么理由呢？
　　影今转动着大眼睛。
　　夜明皓似乎看出影今的心思，他喝了一口酒笑着对她说道，“二嫂，你不要觉得无聊，等一下这里会有活动，我听说这个活动奖金非常丰厚。”
　　“奖金？”影今瞬间来了兴趣，但顾及到夜太太的身份她装成若无其事的样子问“什么奖金？”
　　“好像是谁要是有勇气挑战就能拿到十万块的奖金。”
　　十万？
　　那她得看看，万一她也能挑战呢。

第47章 你在质疑我的技术
　　影今乖巧的坐在位置上等了半个小时，为了掩饰自己并不是因为想知道活动的具体内容而在这里干坐，她还假装很有兴趣的听夜孟岩跟夜明皓两个人讲话，时不时的还喝一口鸡尾酒，尽量融入。
　　九点四十，酒吧里的音乐突然换了一种风格，中间弧形舞台的幕布拉开，一个穿着白色燕尾服的男人走了出来。
　　影今瞬间来了精神，把目光投向了舞台。
　　但并不是介绍活动开始而是酒吧的例行歌舞表演。
　　这歌舞表演跟晚会上的明星献唱大不一样了，主打一个热情与疯狂。
　　影今给予的评价是还不错，比一行人干坐着喝酒强几毛钱。
　　歌舞过后主持人终于提到了酒吧里的主题活动：挑战热吻一分钟。
　　“什么玩意儿？”影今没听清凑过去问杨轸。
　　杨轸简明扼要的告诉她，“一男一女接一分钟的吻。”
　　“就这，挑战成功给十万？”影今觉得主办方想烧钱也不至于这么烧。
　　如果她有男朋友她可以亲到他们破产。
　　杨轸认真听了一会，告诉影今是有条件的。
　　“男女自愿随机抽取配对。”不是你想跟谁亲就能跟谁亲。
　　“跟陌生人接吻！”影今惊讶的张大嘴巴，还是随机配对，这也太刺激，还是有钱人会玩。
　　也难怪奖金会开到十万，得到跟付出是成正比的。
　　影今扫了一眼杜晓依，突然有了坏主意。
　　她对杜晓依说道，“晓依小姐，你可以报个名，这个游戏一看就是为你们单身人士量身打造的。”
　　她还往酒吧各个角落扫了几眼，小声跟杜晓依汇报，“十二点方向有两位男士长的就不错，看样子他们应该是单身。”
　　她还怂恿夜明皓，“夜明皓，你也参加一个。”
　　夜明皓笑笑没说话。
　　杜晓依却对影今说，“你参加我就参加。”
　　“我不参加。”影今连连摆手，“我是已婚人士。”
　　当着老公的面跟陌生人接吻就为了十万块钱这是夜太太能干出来的事？
　　她又不是傻瓜。
　　没想到杜晓依也会出主意，她说可以让夜孟岩也参加，说不准抽签配对刚好配在一起。
　　“反正可以放弃。”
　　“不行不行。”影今继续摆手，跟夜孟岩抽成一对也不行，玩密室逃脱强吻夜孟岩那是逞一时之勇。
　　现在夜孟岩的白月光回来了，对一个名花有主的男人影今还是懂得分寸的。
　　牵手做个样子可以，接吻这种事不行，总感觉像是在亲别人的老公。
　　“为什么不行？”夜明皓笑着问，“二嫂是不是含羞？”
　　“我不是含羞，我是怕你二哥……”影今望向夜孟岩。
　　她希望夜孟岩能说上两句。
　　“怕我什么？”
　　这人还反问上了。
　　影今偷偷去握他的手，在他手上画圈圈。
　　夜孟岩在众目睽睽之下回了她一个圈圈，然后看着她。
　　什么意思？影今看着自己的手，她希望他救个场，他画完圈圈看着她干什么？
　　影今CPU都快烧干了终于gte到夜孟岩的意思，他是不是想让她大方点，一个游戏而已又不一定能抽在一起，因为夜明皓这是在试探。
　　是这样的吗？
　　就当是这样。
　　影今调整了一下笑容，用打趣的口吻说道，“我怕夜孟岩害羞，他这个人不喜欢在公共场合秀恩爱的。”
　　“二哥不喜欢吗？”夜明皓一副我不相信的表情，“晚会的时候我看二哥一直牵着二嫂手，不像是不喜欢秀恩爱的样子。”
　　天呀，居然真的在观察。
　　“那就参加吧，真抽到我们，我们就把这十万块奖金赢到手。”影今还主动举手向服务生要签牌。
　　此时此刻她开始祈祷千万不要让她跟夜孟岩配上对。
　　服务员给在场的人发的签牌分为两种顔色，女士是绿色男士为红色，愿意参加者在签牌上写上自己的名字，然后由主持人随机配对。
　　影今放自己的签牌时还故意往里面塞了一下，想从收牌的顺序上跟夜孟岩错开。
　　没想到命运捉弄，她跟夜孟岩还是配成了一对。
　　公布结果后她当场石化。
　　但马上她想到自己夜太太的身份，又换了一副如释重负的神情。
　　当然，被命运抓弄的还有两个人，那就是杜晓依跟夜明皓。
　　他们被配对成功。
　　影今迅速又换成了一张幸灾乐祸的脸，她还调侃起来，说杜晓依跟夜明皓两个人其实很般配，“男未婚女未嫁的。”
　　“说不准你们会一吻定情。”
　　夜明皓又只是笑。
　　杜晓依站起来直接表示退出。
　　“干嘛退出呀，多好的机会彼此了解了解。”影今简直就像一个媒婆。
　　夜明皓打断她，让她还是先操心操心自己。
　　“你们可是夫妻，等一下上去接吻可别被一帮陌生男女比了下去。”
　　影今这才收起笑容，“还要比赛？”
　　“当然要比赛，十万奖金不是个小数目，就上去亲一分钟拿十万也太简单了。”夜明皓说着把桌上立着的一个牌子递给影今看，说上面有规则。
　　还有规则？
　　影今认真看完规则后什么话都没说，她把自己的那杯激情海岸给干了。
　　现在的她只希望自己能晕过去。
　　因为规则写着亲完后要经过大众评审，哪队亲的最有感觉最有技术含量哪队就是第一。
　　这不是拿他们当动物园里的猴看吗？
　　几个在台上亲嘴，一帮人在下面看还打分，没有比这更变态的了。
　　影今去看夜孟岩。
　　夜孟岩大马金刀的坐着，修长的手指握着酒杯安静的喝着酒，身形隐在阴影里也看不出他脸上的表情。
　　这人怎么这么镇定？
　　影今凑过去小声地问他，“你行不行？”
　　她是想说事到如今是不是真的还要继续演下去，她是单身但他是有恋人的人，倒底行不行。
　　不行，她可以扯个理由放弃，免得他回去不好给对方交待。
　　当然，真亲她也会不自在但她不能说，就跟拍戏一样，既然收了钱再不自在也要拍。
　　总不能因为对手戏演员有女朋友就说这条不拍吧，她又不是腕。
　　但夜孟岩是腕，他还是投资方。
　　夜孟岩慢慢坐起来，脸也从阴影里出来，他垂下双眸t看着她，“你在质疑我的技术？”
　　影今，“？”

第48章 绝对不会当真
　　夜孟岩又朝影今凑近了一些，几乎是贴到她的耳朵，他又问，“你想不想要这十万奖金？”
　　既然他诚心诚意问了，她岂能说谎。
　　“想。”
　　“想就跟着我的节奏走。”
　　夜孟岩说完起身，把影今拉上了台。
　　愿意参赛的只有三队选手，其中有一队似乎早就看对了眼，主持人还没说开始，两个人就用眼神翻云覆雨。
　　影今哪见过这种场面，尴尬的都不敢看。
　　夜孟岩把她拉近了一些，第一条指令就是让她闭眼。
　　影今刚闭上眼睛就感觉有光打了进来，她暗想不会往他们打聚光灯吧，要不要这么社死？
　　好奇让她又睁开了眼，发现损友杨轸居然在台下举着手机，她在干什么？在架机位吗？
　　影今朝她拼命使眼色让她不要拍，她可不想以后被人拿这个当黑历史。
　　眼神还没有传递过去夜孟岩的手就伸了过来，他捏住她的下巴然后强性摆正抬高。
　　“闭眼。”他再次命令。
　　影今还来不急闭他的吻就落了下来，十分轻柔仿佛影今的唇像一件易碎物品。
　　这感觉……
　　影今眨巴眨巴大眼睛，这感觉怎么说呢，跟密室逃脱那天她强吻他不一样，有些让人安心。
　　是的，是安心。
　　她又眨巴眨巴眼睛，目光所及之处她看到夜孟岩垂下来的发梢及他闭着的眼睛。
　　影今这才发现夜孟岩的眼睫毛很长，一个男人怎么会有……
　　夜孟岩换了一个角度，他不再轻柔的贴着她的唇，而是用唇去吮吸她的唇，一下两下。
　　这次影今闭上了眼睛，她不仅闭上眼睛还闭紧了嘴巴。
　　但是，下一秒夜孟岩的手用了一些劲，强制的把她的嘴唇分开。
　　影今吓的不轻，心想难不成他要众目睽睽之下跟她舌吻？
　　这，这，这不雅吧！
　　不过夜孟岩并没有，他保持着亲吻的动作，依然用唇一下两下的亲着她，只是两个人唇与唇更契合。
　　一分钟说长不长，说短也不短，在影今强打起精神第三次跟自己洗脑说是在演戏时主持人终于开始倒计时。
　　“……三，二，一。”
　　一字一出来影今就想把夜孟岩推开，但被夜孟岩揽住了腰，“有人看着，夜太太。”
　　他在她耳边轻语，顺势抱了她一会然后再分开。
　　影今觉得论演戏夜孟岩是个行家，他居然还能注意这种小细节。
　　影今连忙调整自己，跟夜孟岩分开后她马上搂住了他的腰，还跟台下的夜明皓和杜晓依打招呼，打完招呼后她又害羞的躲进夜孟岩的怀里。
　　把一个爱得瑟又不好意思的小姑娘演绎的“淋漓尽致”。
　　台下，杜晓依脸上没有一丝笑意，甚至有些惨白。
　　夜明皓还是老样子，微笑，微笑，微笑，无时无刻不在微笑。
　　最后经过大众评审一致认为影今跟夜孟岩两个人吻的最在感觉，主要是画面好看，其他两对感觉像是在啃萝卜，其中一队甚至连口水都啃出来了。
　　影今赢得了十万奖金。
　　当主持人把奖金拿出来时影今都傻眼了，居然是现金。
　　红彤彤的放在托盘上一只手还拿不下。
　　上次见了这么多钱还是在沈家，影今从包里拿出十万甩到温秋华面前。
　　那一次，她痛快淋漓，人生第一次尝到用钱砸人的快乐。
　　这一次，她不是很快乐，因为这是亲别人家男人挣的钱，略有些尴尬。
　　也不知道等一下跟夜孟岩两个人回到房间该怎么相处。
　　“你把钱拿着，我先回去接电话。”夜孟岩十分洒脱的丢下这一句带着曾顺就走了。
　　影今用披肩把钱包起来抱在怀里带着杨轸也走了。
　　她自然是不能回房间，因为夜孟岩之前就说了十点他要接个越洋电话，提前约定这个电话肯定很重要，她必须把房间留给他。
　　影今去了杨轸的房间。
　　房间里没人，影今拿出两万给杨轸。
　　“给我干什么？这是你跟夜孟岩两个人赢的奖金。”杨轸把钱推了回去。
　　“封口费，把视频删了。”影今又把钱推到她面前，“刚才我都看到了，就你一个人撅着屁股在那里拍。”
　　杨轸嘿嘿一笑。
　　她表示，“夜孟岩真的好会亲，你们两个人的嘴唇贴合的那个角度，我跟你说任何人看的都想谈恋爱。”
　　杨轸还撅起嘴学着夜孟岩接吻的样子。
　　影今给了她一拳，不过脸还是红了一下。
　　她再是无爱战士但多少还是有些不好意思。
　　“今天我在你这屋挤一晚上。”影今说着就躺到了杨轸的床上。
　　杨轸让影今别这样，“很明显夜孟岩今天晚上参加活动是被架在那里了，你们两个扮演的是夫妻抽到一起不参加很奇怪，现在你们参加完了你晚上不回去那奇怪的就是你。”
　　“夜孟岩会怎么想你，他会觉得你当了真。”
　　“是呀！”影今从床上跃了起来，“夜孟岩要是以为我喜欢他那这事就不好办了，我可是发过誓不会对他有非分之想。”
　　“你现在对他有想法吗？”
　　“没有啊。”影今的脑袋摇的像拨浪鼓，“我一直是用一个专业演员来要求自己的。”
　　虽然是真听真看真感受，但假的就是假的，她不会当真。
　　“没有就回去，见到夜孟岩跟他说声谢谢就行了。”杨轸把影今往外推。
　　钱也一并让她拿回去。
　　游轮上给随行人员准备的床跟火车上的床宽窄差不多，影今跟她挤一张床，那晚上怎么睡？
　　她们请两天假是来享受生活的又不是来受罪的。
　　影今只能抱着钱回到了豪华大舱。
　　她在甲板上吹了一会海风，觉得夜孟岩的越洋电话应该打的差不多了就推门进去。
　　房间里没有人，夜孟岩的手机放在桌上人却不知去向。
　　“洗澡去了？”影今侧耳听了听浴室里没有动静，她走到窗前查看，发现下一层的游泳池里有个人在游泳。
　　看身型像是夜孟岩。
　　“还挺会游的。”影今回到卧室把自己那一份五万块塞进行李箱里，然后把夜孟岩的那一份放到了桌上，她想着等一下夜孟岩回来她把钱当面给他。
　　这时，夜孟岩放在桌上的手机突然响了。
　　手机备注名写着一个名字：Erica。

第49章 突然觉得当夜太太也不是什么好活
　　影今也知道非礼勿视，更何况手机还是一个人最为隐私的东西，但影今的视力太好，只是一眼就看到了夜孟岩手机上的来电显示，同时也看到了号码的归属地。
　　是某国的某个州。
　　越洋电话！
　　Erica在国外，是又出国了吗？
　　这才回来几天？
　　还是说她其实一直都没回来，周一下午她看到的那个卡戴珊其实是夜孟岩的新欢？
　　“夜孟岩这人有些深不可测呀。”影今摸着下巴想，会不会他本来就是一个花花公子，只是隐藏的很好。
　　当然也不排除周一看到的就是Erica。
　　但不管是不是现在她能肯定的是Erica不在江城。
　　“怪不得刚才敢跟我玩接吻游戏，搞了半天是因为Erica人不在江城。”
　　亏得她之前还磕他跟Erica的CP，现在看来不管以后他们在不在一起，他们在她的眼里已经BE了。
　　因为夜孟岩也不是那么的喜欢Erica，异地恋果然靠不牢。
　　对夜孟岩有了新感观后影今的尴尬症也就好了，她去洗了个澡换上T恤长裤，抱了一床被子就在沙发上睡了。
　　夜孟岩什么时候回来她也不知道。
　　一觉睡到大天亮，影今醒来时夜孟岩不在房间里，桌上的手机也拿走了，看来是又出去搞社交。
　　影今从沙发上起来走到窗边，窗外阳光明媚海鸥齐飞，静听还有海浪拍打礁石的声音。
　　礁石？
　　靠岸了？
　　影今连忙奔出去，其他房间的客人都已经起来，有的穿着泳衣有的穿着沙滩裤，更夸张的还穿着潜水衣。
　　这是发生了海难？游轮要沉的吗？
　　但这些人未免走得有些悠然自得。
　　“影今。”杨轸从楼梯口奔过来，“你醒了？”
　　“嗯，怎么回事？游轮好像停了。”
　　“到了贝鱼岛。”杨轸扬着手上的活动手册，“你没仔细看吗，今天我们在贝鱼岛活动半天，下午一点返航。”
　　影今确实没仔细看后面的内容。
　　“贝鱼岛有什么特色？”影今问杨轸，这些日子杨轸可是每天收集全国各地的好吃的好玩的，对贝鱼岛肯定也有涉猎。
　　“我查了一下贝鱼岛有个天然溶洞，不过是探险级别非常危险，一般人不建议下洞。但他四周的水域属于浅水滩没有鲨鱼出没，适合初学者潜水跟海钓。”
　　“就是下去潜个水钓个鱼呗。”影今没兴趣，因为这些她都不会。
　　“算了，太阳这么大我就在房间里面睡大觉。”她给自己做了安排。
　　但在吃早餐的时候杜晓依又过来进行邀约，她说影今为了这次出海还特意买了泳衣，不下海去玩t太可惜了。
　　真是什么底都往外掀。
　　影今回答，“买了只是做准备，不一定非要下去玩。”
　　“但夜孟岩跟夜明皓两个人早上还商量着去探险，你不去吗？”
　　“我不去，我惜命又胆小。”影今虽然没见过什么大溶洞但也知道她要是跟着去了，真有危险夜孟岩不见得能管她。
　　她一个女孩子又没有户外探险的经验，还是不要去冒险。
　　说话间夜赫蓝到了西图澜娅餐厅，她坐到了影今的对面。
　　趾高气扬长辈派头十足。
　　杜晓依过去跟她打招呼，笑着问，“姑姑等一下是不是要去潜水？”
　　“是，难得来一次。”夜赫蓝说完看向影今，她问她，“你打算去玩什么项目？”
　　“影今说她什么都不想玩，她胆小惜命。”杜晓依抢着代为回答。
　　夜赫蓝不屑的嗤笑了一声，“没想到我们家二侄子挑选女人的眼光变成这样，以前他可是一向迷恋勇敢又大胆的女人。”
　　什么意思，含沙射影？
　　会潜水，会游泳，会下洞的女人就勇敢又大胆？
　　那只能表示她体力好。
　　“姑姑您没听过这句话吗，没遇到你之前所有的都是条件，遇到你之后条件都是你。男人喜好这种事是没有定数的，没爱上一个人条条框框特别清楚，一旦爱上她是什么样他就喜欢什么样。”影今还跟她们科普，“这就是爱情。”
　　“没看出来你还挺伶牙俐齿的。”夜赫蓝上下打量着影今，似乎是想重新认识她，她又说道，“但我刚过来的时候看到夜孟岩跟工作人员做报备，下洞探险一共是五个人，他应该是算了你，你又说不去，难道昨天晚上你们没有沟通？还是说你们一向不沟通。”
　　哦…原来是在这里等着她。
　　好狡猾的夜赫蓝。
　　影今浅浅地笑了笑，她脑瓜子转的也很快，马上回答道，“五个人不一定包括我，也许包括的是杜晓依，杜晓依跟夜孟岩这么多年的好朋友，出去玩怎么可能不带上她。”影今转而看向杜晓依，还问她，“夜孟岩早上有没有跟你沟通？”
　　杜晓依没想到看戏看到自己头上，她一脸懵的回答道，“没有呀。”
　　“看，夜孟岩就是这样大男子主义，我去说说他。”影今说完起身带着杨轸走了。
　　她可不想在这里跟两个女人唇枪舌战。
　　夜孟岩又不在，卖力工作，老板也看不着。
　　两个人去找夜孟岩，路上杨轸问影今，“夜孟岩的那个姑姑阴阳怪气地说这么多是什么意思？”
　　“什么意思，怀疑我跟夜孟岩两个人假结婚骗老爷子呗。”影今耸耸肩，“整个夜家都怀疑，但怀疑有个屁用，夜老爷子跟夜孟岩的父母对我们结婚的事心照不宣。”
　　杨轸没听明白。
　　影今拍了拍她的肩，一语概括，“所有人都知道我在演戏，但有些人希望我演砸有些人希望我演真。”
　　夜老爷子跟汪云萍让她给夜孟岩生孩子，这就是想让她演真。
　　所以对于夜家来说目前夜太太也只是一个工具人。
　　影今想夜孟岩跟Erica两个人之所以不能走在一起，可能是Erica是个独立女性不愿意做这个工具人。
　　这或许是夜老爷子跟夜孟岩的父母不喜欢Erica的原因。
　　所以想要获得尊重，远离夜家。
　　影今庆幸自己只是夜孟岩请来的一个演员并不是真的夜太太。
　　高门大户，没两把刷子还真是玩不转，所以当夜太太应该会很累，根本不及她这种平民老百姓活得快活。
　　就这，温秋华还想把沈佳莹送进来，也不知道她怎么想的。

第50章 闭嘴吧小妞
　　一楼大厅里夜孟岩果然跟夜明皓两个人在跟工作人员讲话。
　　影今过去直接表示自己不会去探险。
　　“谁让你去探险了？”夜孟岩问。
　　影今眨巴眨巴大眼睛，“姑姑说你报备了五个人，没我？”
　　“是五个，不过是五个男人，溶洞里很危险你们女生还是留在游轮上安全。”
　　我的天，都在胡说八道。
　　“行，那你们注意安全。”影今结束谈话领着杨轸往回走。
　　“好复杂，跟玩宫心计似的。”杨轸跟在影今身边表示影今这一百万挣的不轻松，“别人演戏有剧本，你演戏全是坑，小坑套大坑。”
　　“是呀，当初把价喊低。”搭了一个初婚名额不说还把初吻也搭起去了，最后还被夜赫蓝当猴耍。
　　这时，楼梯上杜晓依正火急火燎的往一楼跑。
　　影今看到她后突然又笑了，“不过看到有人为爱奔跑做为旁观者我又很快乐。”
　　影今觉得自己可能有些心理变态。
　　她跟杨轸又去了甲板，坐在休息椅上舒舒服服地晒着太阳看着蓝天白云。
　　还没看两分钟手机响了，是夜孟岩打来的。
　　“怎么了？”她问。
　　“你跟杜晓依说我要带她去？”
　　“是。”对自己说过的话影今还是承认的，不过她也解释了，“还有其他实情。”
　　“实情是什么？”
　　“实情是你姑姑夜赫蓝说你要带我去。”
　　“那你下来，带上泳衣。”
　　“干什么？”
　　“带你去。”
　　“我不去。”
　　“由不得你了。”夜孟岩挂了电话。
　　影今只能起身。
　　杨轸连忙问她又怎么了。
　　“强制出镜还是拍高难度动作戏，没有替身。”
　　影今说的这些话像谜语似的不过杨轸懂，她嘿嘿地笑，“所以又被叫过去探险了？”
　　“是呀，挣钱不易。”影今叹了口气准备上去拿泳衣，见杨轸嘿嘿笑完之后又架起太阳眼镜躺回到休息椅上，她上去拉她。
　　“我不去。”杨轸纹丝不动。
　　“大小姐，你现在是我的助理。”
　　“是造型助理。”
　　“那去造个型。”
　　二十分钟后影今带着自己的新造型出现在夜孟岩面前，一套从脚脖子到颈脖子的连体泳衣，外穿一件桔红色防晒服，头发束着戴着太阳镜，更夸张的是抱着一个游泳圈。
　　夜孟岩，“……”她这是要干嘛？
　　“我们不是去游泳。”他耐心的跟她说。
　　“我知道，下洞探险嘛，但我没有其他衣服。”影今说的是实话，她带了三套高档礼服一套自己的T恤长裤，T恤长裤早上她起床后就洗了，去探险总不能穿高档礼服去吧，汪云萍送过来的那一套也不合适。
　　“这套其实还不错。”夜明皓在旁边夸赞。
　　影今身形瘦长，头身比非常优越，穿着连体游泳衣时让她的身材看上去像是三七分，三分是上半身七分是大长腿，加上翘翘的小屁股很是养眼。
　　出去玩带着这么一个小尤物，简直不要太神清气爽。
　　夜孟岩却不干了，拉着影今上了二楼，不一会就给她买了一套速干衣，配着一件T恤跟热裤，脚上的拖鞋也换成了一双轻跑鞋。
　　身材虽然遮住了一部分，但依然青春靓丽。
　　夜明皓忍不住吹了一声口哨，下一秒夜孟岩的杀人眼就投了过来。
　　他过去把影今因为衣服太大扎在腰间的衣摆扯了出来。
　　这一系列操作看在杨轸眼里就有些爹味，在前往贝鱼岛的时候她悄悄地对影今讲，“虽然是在演戏，但真要是有夜孟岩这样的男朋友还是挺不错的。”
　　谁不喜欢一个爹系男友。
　　但在影今眼里夜孟岩这样的行为是让她去当敢死队。
　　不是爹是祖宗。
　　不就是杜晓依也要一起去，下个洞杜晓依又不可能强吻他。
　　再说了，他们这种关系都能接吻，让杜晓依亲一下又怎么了？
　　穿个游泳衣过来都不放过她，真是周扒皮。
　　一路腹诽到了贝鱼岛，登岛后影今迅速地被眼前的风景吸引住，她不再腹诽夜孟岩拉着杨轸就往岛上冲。
　　“风景真好呀！”
　　“杨轸，快给我拍张照。”她把手机塞给杨轸抱着一棵榕树就开始摆造型。
　　拍完后她又拿过手机帮杨轸拍。
　　“我们两个合个影。”帮杨轸拍完后影今提议，但回头望向其它人时，她默默地把提议收了回来。
　　算了，还是不合了，都是大佬谁给她们拍。
　　影今小声跟杨轸说算了，“等一下找个没人的地方我们自拍。”
　　没想到她的这种小举动又落入了夜明皓的法眼，他上前朝影今伸出手，笑眯眯地问，“二嫂是不是想跟朋友合影，手机给我，我来帮你们拍。”
　　这明显又是陷阱，影今怎么可能会让他拍，她笑着拒绝，“不用了堂弟，拍照这活你二哥熟练。”
　　她开始喊夜孟岩，还带着小娇妻的粗鲁，“夜孟岩，过来。”
　　夜孟岩正在跟一名安全员交流下洞的注意事项，听到影今喊他，他先是朝她望了一眼，然后眉头不自觉地皱了起来。
　　她为什么要凶他？
　　但下一秒他就见她拿着手机朝他挥，他似乎知道她要干什么。
　　他过去接过她的手机，“要拍照？”
　　“嗯，帮我跟杨轸拍，拍好看一点。”影今还故意戳了戳夜孟岩的胳膊，威胁道，“拍难看了，你可就死定了。”
　　夜孟岩的眉头又是一挑，还从t来都没有人敢这么跟他说话。
　　她这是不是不想活了？
　　影今，“……”她也挑了一下眉头，怎么，这么多人还敢打她不成？
　　“怎么拍？”夜孟岩举起了手机。
　　见夜孟岩软了口气，影今也松了口气，其实她刚才也是赌，赌夜孟岩也是一个影帝，她赌赢了。
　　秉承着打一巴掌给一颗糖，在夜孟岩帮她拍完合影后，影今马上马屁精上线，对着夜孟岩拍的照片是一顿夸。
　　“天呀，你拍的太好了，简直是专业级别，你怎么干什么都这么厉害，不愧是我影今的男人。”
　　最后一句出口时，杨轸用胳膊肘拐了她一下。
　　闭嘴吧小妞，夸过头了！

第51章 别狭隘，她不爱。
　　影今也知道自己夸过了头，不过胜在她脑子反应的快马上又补了一句，“不愧是我影今喜欢的男人。”
　　她再次用手指朝夜孟岩比了一个小爱心。
　　这事她觉得应该胡弄了过去，于是拉着杨轸到旁边继续拍风景。
　　夜孟岩也回到原来的位置，他准备穿下洞的装备。
　　这时杜晓依走到他面前。
　　杜晓依很早就知道今天的行程，也知道夜孟岩这个人喜欢探险，到贝鱼岛来是绝对不会错过到溶洞里一探究竟的机会。
　　所以杜晓依一大早就做了准备，她穿上了方便行动的运动衣，还特别选了紧身的款式，没想到影今更绝，直接就穿了泳衣。
　　她不是说买泳衣只是做个准备，探险也不会去她胆小惜命吗？
　　这个半路杀出来的程咬金纯属是寻她开心吧，知道她喜欢夜孟岩故意这么做。
　　沈佳莹说的没错这个影今妥妥的是个心机女。
　　杜晓依觉得就算她追求不了夜孟岩，她也有义务去给夜孟岩提给醒，小心被人扮猪吃老虎。
　　于是，杜晓依走到夜孟岩面前非常直接的问，“夜孟岩，你是真的宠老婆还是在我们面前做样子？”
　　“你想说什么？”夜孟岩系着安全扣。
　　“我想说Erica要是知道你现在这么好的脾气她会怎么想，还有你就任由影今这个样子跟你说话，你不觉得你这是纵容她会让她越来越看不清自己的定位。”
　　夜孟岩看了杜晓依一眼，又把安全扣紧了紧，“她身为夜太太定位还不明确吗，还有我对自己的老婆一向好脾气，不需要你们怎么想。”
　　说完他拿了一套装备去找影今。
　　杜晓依看着他的背影，眼里都是嫉妒的火。
　　不过她很快就恢复了正常，歪着头问不远处的夜明皓，“你会弄这些装备吗？”
　　“怎么了？”
　　“帮我戴一下。”
　　夜明皓回头看了一眼夜孟岩，此时的夜孟岩正在帮影今系装备上的安全带，影今一动不敢动的站着倒像个参加军训的女大学生。
　　“我能不能不下去？”另外一边影今试着跟夜孟岩讨价还价。
　　她见四下无人又小声对夜孟岩讲，“夜总，你雇我是当夜太太，我以为这工作没有危险没买保险，现在你让我下洞，万一我在洞里有个三长两短，你是雇主你要负全责。”
　　所以得想清楚。
　　夜孟岩没说话，只是手上一用劲了把影今腰间的皮带拉到最后一个扣子。
　　影今吃不消，直叫唤，“松点松点，腰没这么细。”
　　“没这么细的腰，充这么大的人干嘛。”夜孟岩冷笑着走了。
　　影今在他身后背了一个四字口诀。
　　影今是惜命但并不胆小，真下洞她也不会像小姑娘家家的喊我害怕我不敢。
　　但娇滴滴的大小姐杜晓依就不样了，全程她都在喊夜明皓的名字，非要他拉着她牵着她背着她。
　　影今靠在岩壁上纳闷，成年人的喜新厌旧这么快吗？
　　杜晓依现在是对夜明皓有意思了？
　　夜孟岩最后一个人下来见影今站着不走，问她怎么回事。
　　“我觉得我可以上去了，你多年好友现在转移了目标，想一想夜明皓也姓夜，如果她的理想是当夜太太的话，她嫁给夜明皓也算梦想成真。”
　　话音刚落她脑袋上就遭到了一顿暴击，幸好戴着安全头盔。
　　“你干嘛又打我？”
　　“你最近话太多，是不是觉得我不扣你钱，你就可以随便得瑟？”
　　影今，“……”夜孟岩生气了，问题很严重。
　　她扪心自问今天她确实有点小情绪，可能是因为昨天晚上发现Erica人在国外，而夜孟岩有可能跟一个不是Erica的女人在约会，她有些小生气。
　　她是夜孟岩跟Erica忠实的CP粉，而昨天的发现就像发现CP中有一方出了轨，对于夜孟岩手刃了她对美好爱情的幻想她把过错自然的怪到了夜孟岩头上。
　　想想，这情绪来的有些莫名其妙，简直跟剧粉线下磕真人的疯狂行为有得一拼。
　　夜孟岩跟Erica相不相爱对她忠不忠诚关她屁事，她只是一个被雇佣过来当工具人的打工仔。
　　意识到这一点后影今马上跟夜孟岩道歉，“我错了夜老板。”还自我反省，“以后我不废话了。”
　　她还做了一个闭上嘴巴的动作。
　　随后她往后退出几步，朝前做了一个请的手势，恭恭敬敬的。
　　但没想到下一秒夜孟岩就提溜起影今身上的安全绳，直接把她拎到前面。
　　那感觉像是在押送犯人，影今也不敢还嘴只能灰溜溜地在前面走。
　　越往下走越不好走，有几次影今脚下打滑差点摔倒都是夜孟岩眼尖手快把她提溜起来。
　　看来在对她的安全保障上，夜孟岩也害怕她会有个三长两短。
　　影今自己也不愿意有个三长两短，工是她打的，真要是一命乌呼了，钱，夜孟岩可能要赔给沈家。
　　想到温秋华看到钱的那份开心嘴脸，影今脚下也就越发的小心，本打算不去牵夜孟岩牵的手也主动地抓住了他。
　　这一幕自然是被走在前面的杜晓依看在眼里，停下来休息的时候她问夜明皓，“你觉得夜孟岩跟影今是真的吗？”
　　“结婚证都领了还有假。”
　　杜晓依跟夜明皓说正经的，“夜孟岩跟这个影今拿结婚证之前两个人根本不认识。”
　　夜明皓微微一笑，“你既然知道他们之前不认识为什么又要问我他们是不是真的，我们也不是第一天认识你不用套我的话。”
　　杜晓依一直觉得夜明皓这人心思重是个笑面虎，今天看来他确实如此，她也不跟他兜圈子，直接了当的说道，“夜孟岩为什么结婚你我心里都清楚，但这影今……我觉得你们夜家得防着点她，她的动机可不纯。”
　　“她什么动机？”
　　“自然是想让夜孟岩爱上她把夜太太这个位置坐实。”
　　夜明皓哈哈一笑，“杜晓依，你也太小看影今了，她可不是一个没人爱的小可怜，有很多比二哥年轻有钱的男人喜欢她，她的选择比你多。”
　　“什么意思？”
　　“话说这么明白还问什么意思，杜晓依你是怎么做二哥朋友的，我实话告诉你，影今给二哥当老婆是为了气温秋华跟沈佳莹，纯粹是为了好玩跟上位没半毛钱的关系。”
　　夜明皓拍了拍杜晓依的肩，“杜大小姐，别用你们自认为高贵的眼光去看问题，这只会让你们显得狭隘。”
　　说完，夜明皓笑眯眯的走了。

第52章 合作商都泡。
　　探完险回来后影今对夜孟岩的态度就变得唯唯诺诺起来，这让杨轸大惑不解。
　　“我们就到洞里转了一圈，你态度怎么变成了这样，下洞之前你要弄死夜孟岩的嚣张气焰呢？”就算是演戏也不能如此前后不一致。
　　“之前是嚣张了点，我可能是忘了我找夜孟岩雇我时的初衷，时间一长有点带私人感情。”
　　杨轸在旁边隐着笑问影今是不是喜欢上了夜孟岩。
　　“天天跟这么帅的男人待在一起，还要演亲热戏码，不动心很难。”杨轸还举了例子，“所以很多演员都会因戏生情。”
　　杨轸这话本意是想安慰影今，如果影今真的代入了自己的情感也没关系，没想到影今马上举手表示，“我没有动心，也不会动心。”
　　“话别说这么早。”杨轸再跟影今举例，“你看沈佳莹跟杜晓依两个富家千金，要钱有钱，要模样有模样不都被夜孟岩迷的团团转吗，你整天说你是无爱战士但人怎么可能无爱，时间一长万一陷进去了，夜孟岩又不是没这个魅力，因为喜欢一个人只需要一秒钟。”
　　这话把影今吓到了。
　　她没谈过恋爱也没喜欢过人，真的不太了解爱情的威力。
　　“那怎么办，我可不想把事情搞复杂。”她虚心向杨轸请教。
　　杨轸经常给别人的爱情出谋划策，见影今虚心请教她也毫不吝啬的给她出主意。
　　“你可以找个人喜欢上，心有所属才不为所动，这样你就不会因为跟夜孟岩举止亲密而心动。”
　　呐呢？这是出的什么馊主意。
　　“我，影今，为了不对夜孟岩动心先找个男人喜欢上？”影今歪着嘴角摇头，她要是能找到这样的t男人还叫无爱战士？
　　再说这不是教唆她出轨吗？
　　“杨轸同志，你要搞清楚我现在扮演的是夜太太，一个已婚妇女。”
　　“哎呀，我又没有让你跟别人真的谈恋爱，我的意思是情感寄托。”杨轸又开始举例，“例如像宋毅枫这样的男明星，你把他幻想成自己的恋人，爱他关注他，谈一场属于自己的柏拉图式的恋爱。”
　　“当梦女呀！”影今开始摸下巴，其实呢她倒是有个喜欢的男明星，还是顶流级别。
　　但也只是纯欣赏他的绝色并没有什么下流想法。
　　“现在你就开始有，把他的照片下载下来放在你的手机界面上，早上起来看一眼，晚上睡觉前看一眼当他是你的男朋友。”
　　杨轸说完还帮影今到网上去找对方照片。
　　找到后杨轸自己也忍不住感叹，“云野确实长得好看，特别是他的笑都能把人心融化。”
　　“是吧。”影今拿过来看了两眼，似乎有点恋爱的感觉。
　　两个人在房间里对着内娱绝色自嗨时夜孟岩进来了。
　　杨轸连忙起身告辞。
　　“你们在房间里嘀嘀咕咕什么，也不去吃饭？”夜孟岩问。
　　“没什么，就一点小女生的心事。”
　　夜孟岩坐到沙发上掏出烟，听影今讲是小女生的心事他把烟夹在手里没有点。
　　“有人跟你表白？”他抬眸看她，微仰起头目光有些犀利。
　　“哪有这种好事。”影今嘿嘿一笑，“认识我的男的都知道我结婚了，跟我表白他们脑子又没坑。”
　　“所以是你有了喜欢的人？”这次夜孟岩点燃了烟。
　　影今纳闷，她刚想找个人进行一下感情寄托，夜孟岩怎么就知道了，他老魔深算到这种程度？
　　要不要进行一下思想汇报呢？老板都这么问了，这是给她留话口呀。
　　“嗯~”影今开始做思想斗争。
　　夜孟岩见她这么为难直接帮她说了，“喜欢的人不会是我吧？”
　　他很镇定，语气也很平静。
　　但影今不平静了，她不敢置信的看着他。
　　天呀，话口是留在这？他不会以为今天早上她搞小情绪是因为对他春心萌动了吧。
　　杨轸刚才提醒的很对，但她忘记了提醒夜孟岩是个被人喜欢惯了的男人，多少有些自恋。
　　“夜老板，我再跟你重申一遍我这辈子不谈恋爱不结婚。”
　　“不谈恋爱不结婚并不代表不会喜欢上别人。”
　　这话非常有道理。
　　“是，人嘛是感情动物，不可能无欲无求。”影今拿出手机点开自己的壁纸。
　　“喏，这是我喜欢的人，他是我仰望而不可及的星辰，刚才跟杨轸说的就是这个小心思，所以夜老板您放心，我们昨天晚上是接过吻，但我绝对绝对不会多想。”
　　影今还做了一个肯定的表情。
　　但夜孟岩的目光却落在影今手机上，那上面是张男人的精修图，唇红齿白的笑得像个妖孽。
　　“你喜欢这么娘的男人？”夜孟岩又抽了口烟，目光从烟雾中冰冰凉凉的落到影今的身上。
　　影今：他居然诋毁她的“梦中情人”，要不要跟他撕一架？
　　理智战胜了情感。
　　影今收回手机勉强的挤出一丝笑，“百花入白眼，可能他在夜老板的眼中有些娘，但在我眼里他男人的不得了，连头发丝都透着男性的荷尔蒙。”
　　哼!夜孟岩又是一声冷笑，然后他起身把烟蒂按到烟灰缸里。
　　“我不管他头发丝有没有荷尔蒙，我只想提醒你，夜太太，履行合约期间你能喜欢的人只能是我夜孟岩。”
　　“我知道，表演层次上我肯定喜欢你，但现在我跟你聊的是自我情感。”她还解释，“你周一跟别人去约会我不一样看着你们出双入连一个字都没有问，大家都有私生活。”
　　夜孟岩挑了一下眉，“你周一看到我跟谁约会？”
　　影今笑着摆手，她又不是来质问他，只是说这个道理而已。
　　“我去吃饭了。”她从沙发上起来。
　　夜孟岩拉住她，“你说的是不是在商业中心？”
　　“是是是，我以为她是Erica。”影今停顿了一下，试探性的问，“她是Erica吗？”
　　“她谁都不是，只是一个合作商而已。”
　　“合作商你都泡？”影今吐了吐舌头，朝夜孟岩竖了一个大拇指。
　　走了。
　　夜孟岩气的又掏出了一支烟。

第53章 又有一名小公主
　　影今吃完午饭后没有回房间，而是跟杨轸两个人又在游轮上转了一圈，先是去赌坊里欣赏了一下富人们一掷千金，然后又去玩了一下免费的游乐项目。
　　晚上是答谢舞会，影今不会跳舞只是打扮得体的跟着夜孟岩露了一个面，然后就躲在角落观察人生百态。
　　这期间夜赫蓝过来跟她说了两句话，第一句问她周末是不是回云庄。
　　影今点头称是。
　　夜赫蓝说了第二句，“知道了。”然后转头走了，搞得影今丈二和尚摸不着头脑。
　　后来影今才知道夜赫蓝过来问是为了让夜家的司机开商务车来接。
　　影今跟夜孟岩一行人是四个，加上夜赫蓝跟夜明皓就六个，各自来接浪费资源，再说影今要回云庄，一起也合适。
　　游轮是第二天早上靠的岸。
　　影今大包小包的来，回去的时候除了大包小包还多了十万块钱。
　　下船的时候影今试着把五万块钱给夜孟岩，夜孟岩没接只给了她一个眼神让她慢慢体会。
　　影今知道他瞧不上这点钱，但亲兄弟明算账，这钱有他的一半她不可能独吞。
　　倘若夜孟岩不要，那她就不客气了。
　　影今把钱一块收进箱子，非常上道的跟夜孟岩说了一声谢谢老板。
　　夜孟岩依然是老样子，用鼻子哼了一声。
　　夜家的司机非常准时的到了码头，曾顺坐到了副驾驶，夜赫蓝女王般的坐到了最前排。
　　影今跟杨轸选择坐最后一排，把第二排让给了夜孟岩跟夜明皓。
　　夜家三个人上车后就开始聊商场上的那些事，夜赫蓝问夜孟岩公司研发的新产品上线了没有。
　　影今这才知道夜家这些人原来是各自为政，夜赫蓝做的是文娱产业，夜孟岩做的是科技产业，夜明皓协助自己的父亲做的是酒店旅游产业。
　　在所有产业中属夜孟岩管理的科技产业最有实力，不仅在生物科技方面小有成就，在电子科技方面也遥遥领先。
　　影今想夜孟岩被夜家其他人针对也是情有可原，他个人能力突出，管理的产业又是风夜集团的龙头产业，想必在集团内部成为董事长接班人的呼声最高。
　　夜家其他人不针对他针对谁？
　　同时影今在三个人的谈话中再次认清了自己的定位。
　　夜老爷子对她这个孙媳妇睁只眼闭只眼是因为老爷子也想扶夜孟岩上位，夜孟岩结婚他默认为是锦上添花。
　　夜孟岩的母亲汪云萍自然是知道夜老爷子的心思，除了睁只眼闭只眼外她更多的是希望影今做为夜孟岩的妻子能笼络夜老爷子的心。
　　夜家其他人心思就各异了。
　　影今觉得夜家其它人应该是不希望她跟夜孟岩百年好合的。
　　夜孟岩的婚姻生活越稳他们的危机越重。
　　所以影今只需要防备这些人暗算，在汪云萍跟夜老爷子面前还是可以释放本我的。
　　理清楚这些头绪后影今整个人放松了很多，三个小时的车程她睡了两个小时。
　　醒来时车已经到了市里，司机先把曾顺跟杨轸放到最近的车站然后一脚油门到了夜家。
　　云庄气派的院子里，影今老远就看到有个小姑娘站在外面等。
　　车一停稳她就帮忙开了车门，然后探进脑袋朝里面喊，“哥，哥。”
　　影今不知道她喊的是那个哥，她睡的迷迷糊糊也没看清对方是谁。
　　直到对方拉住了夜明皓。
　　“哥，我要的东西呢?”
　　原来是夜明皓的妹妹夜明宣。
　　夜明宣今天也回云庄了？影今想了想今天是周六，大学放假，回来十分正常。
　　只见夜明宣喊完，夜明皓这才慢条斯理的从随身的包里拿出一样东西递了过去。
　　夜明宣看了一眼十分高兴，这才把注意力放到夜孟岩身上。
　　“二堂哥。”她喊了一声又把目光朝后挪了挪看到了影今。
　　影今朝她招了招手算做打招呼。
　　没想到夜明宣把目光收了回来对最前面的夜赫蓝说，“姑姑，你快下来吧，我跟你一块进去。”
　　然后走了。
　　影今举起的手只好放下来。
　　夜明宣可能还不知道她是二堂嫂吧。
　　进了屋，工人们七七八八地出门帮他们拿行李，然后又快速地送到各自的房间里，夜家在这种凌而不乱的步骤中把夜老爷子迎了出来。
　　“你们都回来了。”夜老爷子今天精神气不错，说话的声音也中气十足。
　　接着是两名中年妇人过来，一个是汪云萍一个是夜明皓跟夜明宣的母亲，夜家三媳妇杨晚霞。
　　影今一直在想这夜家三个儿子一个女儿又分别是两个妈生的，这些人是在一个屋子里是怎么和平相处的？
　　平时不吵架吗？
　　后来t她才知道平时这里住的是夜老爷子跟夜赫蓝，成了家的三个儿子其他地方都有住所，只是晚饭会回来陪夜老爷子吃，当然这里也有他们的房间但住的时间不多。
　　夜家第三代也是如此，他们在这里也有各自的房间。
　　怎么说呢，主打一个聚是一团火，散是满天的星。
　　汪云萍跟杨晚霞一过来本来热闹的客厅更热闹了，她们各自询问着自己的儿子这两天辛不辛苦，而夜赫蓝呢则上去问夜老爷子有没有按时吃药。
　　影今退到人后看着这热闹场面，想着夜家还有七个人没有到场，这要是全到场了都可以开派对了。
　　夜家这生育能力也是强大的没话说。
　　汪云萍终于把注意力转到影今身上，她过来亲切地询问，“玩得好吗？”
　　“嗯，玩得非常开心。”
　　“一定很累了吧，先上去休息一会儿，等一下吃饭的时候再下来。”
　　这是在暗示她可以走了，影今巴不得，于是过去跟夜老爷子问了一声好独自一个人上了楼。
　　刚到房间还没有坐下，突然就有人推门进来。
　　影今回头一看，是十九岁的夜明宣。
　　这夜明宣怎么跟夜樱子一样，喜欢随意闯入别人的房间，敲个门就这么难吗？
　　“什么事，小堂妹？”影今学着对方的叫法问了一句。
　　“听说你是宋毅枫的高中同学。”夜明宣说话的口气可没夜樱子有礼貌。
　　这都知道，看来夜明皓跟自己的这个妹妹没少通消息。
　　影今点了点头。
　　“把他电话号码告诉我。”夜明宣拿出手机，斜着大白眼，那表情不像是请求倒像是命令。
　　哟，这说话口气跟夜孟岩学的？
　　影今笑着坐了下来，还翘起了二郎腿。

第54章 情敌互加
　　要宋毅枫的电话号码？
　　影今听到后的第一反应是夜明宣果然是宋毅枫的粉丝。
　　但第二个反应是这个夜明宣找她要电话号码怎么要的如此理直气壮，好像她欠他一个电话号码似的。
　　影今这个人别的本事没有，就是不喜欢别人对她呵五呵六。
　　于是她没有理会，坐下来翘起二郎腿看着夜明宣。
　　夜明宣被她看的有些炸毛，她走进了一步又问，“怎么，你没有？”
　　“有呀。”
　　“有你犹豫什么，给我。”
　　“你谁呀？”
　　“我谁，你不知道？”
　　“不好意思，你好像没有进行自我介绍。”
　　“你刚才不是喊我小堂妹了吗，还需要我进行自我介绍？”夜明宣也是一个口齿伶俐的主。
　　影今不怵她，回道，“原来你还知道我喊了你小堂妹，那小堂妹你在请求别人时你语气能不能好一点。”
　　“我一向这样。”
　　这么拽的吗？
　　于是影今说了一句，“行，我知道了，你出去吧，帮我带上门。”
　　然后起身准备去整理行李。
　　这下可惹怒了夜明宣，她又朝里面走进了一步再次质问影今，“我刚才跟你说的话，你没听到吗，我让你把宋毅枫的电话号码给我。”
　　“不好意思大小姐，我不给。”影今打开行李箱一边把衣服拿出来一边说道，“谁知道你是真爱粉还是私生饭，我给了你，你骚扰人家宋毅枫怎么办，我得对我的同学负责。”
　　“我会骚扰他？”夜明宣一副快气疯了的样子，“你以为我像你，靠烂手段接近我二堂哥。”
　　影今这下停止了手上的动作，她站起来问，“谁告诉你我用烂手段接近你二堂哥的？”
　　“难道不是吗？”
　　“是，又怎么样呢，你还能打我。”
　　在激怒别人这方面，影今是懂行的。
　　果然夜明宣开始暴走，脸也被气得变了形。
　　夜明宣并不是一个漂亮的姑娘，怎么说呢不仅不漂亮还有些过于普通，跟她哥夜明皓一点都不像，跟夜孟岩相比，让人更加不敢相信他们是堂兄妹。
　　可见夜老爷子的第一任妻子基因很强大，给了夜孟岩和夜樱子漂亮的五官。
　　而夜明宣长得就有点像夜老爷子了，都是一个大饼脸。
　　此时夜明宣一生气大饼脸就更大了，以至于她的五官都挤到了一起。
　　“你！”她指着影今，最后只能憋出一句，“我告诉二堂哥去。”
　　影今不忘提醒她，“出去记得关门。”
　　夜明宣下去跟夜孟岩怎么说的影今不得而知，不过十分钟后夜孟岩上来了。
　　他问影今怎么回事。
　　“你的小堂妹找我要宋毅枫的手机号码，我没给。”
　　“夜明宣说的可不是这件事。”
　　“她说什么？”
　　“她说你能嫁给我是不是因为我把你睡了，还是给我下药的那种。”
　　影今，“……”我去，夜孟岩的这个小堂妹言情小说看多了吧，这种桥段都想得出来。
　　她以为春药是感冒药，进个药店就能买？
　　“你们夜家得关注一下她的成长问题，我19岁的时候可没她这么狂野。”
　　一句话差点把夜孟岩逗笑了，不过他忍住了。
　　“一个手机号而已，给她不就行了，何必要吵起来。”他说。
　　影今不爽，反问，“为什么要给，这是人家宋毅枫的手机号码，没经过他的允许，我能随便给？”
　　而且宋毅枫是艺人又不是路人甲乙丙丁，艺人的这些信息更需要保护。
　　影今又反问夜孟岩，“如果一个狂热爱慕你的人找我要你的手机号我也给吗？”
　　“别拿我做比喻，我是你老公宋毅枫不是。”
　　“……”被噎住了。
　　“还有，你在这里的时候没必要跟夜明宣起冲突，老爷子很疼她。”
　　当然疼了，跟老爷子长得一模一样，就像照镜子似的。
　　夜孟岩让影今打电话。
　　“干嘛打电话？”
　　“你不是说要经过宋毅枫允许吗，给他打电话问他同不同意。”
　　所以夜孟岩上来只是为了解决这个问题，所以他还是偏向夜明宣。
　　一个造谣诽谤的人，居然偏袒她？
　　行行行，他们是一家人，而她是个外人。
　　夜孟岩不偏袒她偏袒谁。
　　影今给宋毅枫打了一电话。
　　“影今。”宋毅枫的声音透着开心。
　　听到宋毅枫开心的声音，影今的心情稍微好了一些。
　　夜家人是一家人，但宋毅枫起码是她的同学，虽然她因为宋毅枫的老妈对宋毅枫爱搭不理，但是人家宋毅枫对她还是不错的，听到她的声音还这么愉快。
　　两相一对比，影今情感的天平倾斜到了宋毅枫这边。
　　“宋毅枫，在忙什么？”影今的语气也变得轻快。
　　“没干什么，又不能出门就在家里呆着。”
　　“这么乖呀！”影今说完一抬头就看到夜孟岩黑着一张脸。
　　要这么不耐烦吗？跟别人说这种事情得先寒暄一下，基本礼仪懂不懂？
　　影今背过了身。
　　“宋毅枫，跟你说件事儿。”
　　“什么事，你说。”
　　“夜孟岩有一个堂妹叫夜明宣，她是你的粉丝，她想要你的手机号码我能给她吗？”
　　“夜明宣，我知道。”
　　“啊，你认识她？”
　　“不认识，但听佳莹姐说起过，她说要介绍我们认识我拒绝了。”
　　夜明宣还找过沈佳莹。
　　不对呀，夜明宣既然认识沈佳莹，她为什么不找沈佳莹要宋毅枫的手机号码？
　　沈家跟宋家平时也有来往，两家人搞聚会活动时温秋华总是带着沈佳莹参加，要不是宋毅枫的妈想让宋毅枫走艺人这条路，影今觉得沈家是有意向撮合沈佳莹跟宋毅枫在一起的。
　　在嫁女儿这方面温秋华最近是相当的着急。
　　所以这么近的关系怎么会没找沈佳莹要呢？
　　影今不懂就问。
　　宋毅枫笑着告诉她，“佳莹姐没有我的手机号，她有的是我经纪人的手机号。”
　　原来如此。
　　看来沈佳莹跟宋毅枫的关系也不过如此。
　　“那，你愿意给吗？”
　　“手机号还是算了，你把我的微信推给她。”
　　“好。”
　　影今挂了电话，然后把宋毅枫的微信推给了夜孟岩。
　　“你转给你的小堂妹吧，我可不想跟她加微信。”
　　于是夜孟岩有了宋毅枫的微信。
　　最主要的是宋毅枫对此没有异议。

第55章 你是不是摸错了地方
　　夜孟岩出面居然要到的是宋毅枫的微信号，这完全超过夜明宣预期，她十分开心，推送过来后她马上加上然后一连给宋毅枫发了好几条微信，表达了自己对宋毅枫的崇拜之情。
　　可惜宋毅枫一条都没有回。
　　她转而查看宋毅枫的朋友圈，发现自己根本没有权限。
　　宋毅枫在通过的时候选择了仅聊天。
　　拨打语音电话，宋毅枫那边也没有反应，这有微信号跟没有似的，依然不能接近偶像。
　　夜明宣觉得肯定是影今在中间搞鬼，例如推送之前在宋毅枫面前说她的坏话之类的。
　　要不然自家哥哥怎么会不理她。
　　像影今这种两面三刀的人得教训教训。
　　于是在吃饭的时候，夜明宣阴阳怪气地对影今说道，“二堂嫂现在可不能只听二堂哥的话，我找你要个电话号码你半天都不给，二堂哥一出面你就给，这样可不好，你想这么多办法嫁到我们夜家就应该学会做人，我们夜t家的其它人你都得巴结着。”
　　影今正在安静吃饭，吃到夜明宣的这番言论她顿觉三观炸裂。
　　言情文现在改为卑微小三文了？这夜家小姐脑子里装的是什么，社会主义核心价值观是一条都没有吗？
　　影今很想怼，但夜孟岩刚才提醒的也对，她是他花钱雇来当夜太太的，不是来夜家帮夜明宣树立三观的。
　　她爱阴阳就阴阳去吧。
　　影今笑笑没说话，专心致志地吃饭喝汤。
　　夜明宣见影今不接招心里更气，她继续发力质问影今，“你说你是不是在宋毅枫面前说我坏话了，你跟他究竟是什么关系？”
　　她还拍了一下桌子。
　　影今连忙看向夜老爷子，话说这大家族的一家之主平时是很讲威严，这餐桌上不是长辈就是比夜明宣大的人，就任由夜明宣拍桌子？
　　但夜老爷子的表现让影今很失望，他只是看了一眼夜明宣继续喝汤，仿佛餐桌上的事与他无关。
　　影今，“……”果然是爱孙。
　　没想到夜明宣的老妈杨晚霞开了口，但她不是制止自己女儿的行为而是安慰，让她不要生气。
　　不要生气？
　　影今觉得夜明宣的三观有问题都是她妈教出来的。
　　她好想怼上两句。
　　影今悄悄的看向夜孟岩，夜孟岩也在看她，那眼神也没明示是能怼还是不能怼，反而像是一个旁观者在看影今的反应。
　　影今又看看其它人，夜明皓看着夜明宣在笑，搞得很宠溺的样子。
　　夜赫蓝也在笑，不过是冷笑。
　　都在看戏，是吧？
　　那就演戏呗。
　　影今调整了一下情绪，露出委屈的样子跟夜明宣解释，“堂妹你误会我了，我可什么都没做，再说我们今天刚见面你是什么样的人我又不清楚，我说你什么坏话呢？说你吃饭拍桌子？”
　　说完她转向夜老爷子让他主持公道，“爷爷，您评评理，只是给个联系方式的事我犯得上说坏话吗？”
　　“是呀，怎么就认定影今说了坏话？”汪云萍非常合适宜地插话进来，她还批评夜明宣，“还有你刚才怎么说话的，什么叫应该巴结，影今可是你堂嫂，她为什么要巴结你？”
　　汪云萍说完看向杨晚霞，质问道，“弟妹，你平时就这样教育你女儿？觉得我们家要巴结你们家？”
　　局势急速扭转，影今都想给自己的这个婆婆点个赞，关健时刻还是婆婆给力。
　　杨晚霞被汪云萍这么一怼，神情瞬间就不爽了，她正要开口争论几句，夜明皓按住了她。
　　“妈，二伯母说的对，夜明宣确实太没大没小了。”
　　他让夜明宣跟影今道歉。
　　夜明宣豪横惯了怎么可能道歉，她抱着双臂誓死不从。
　　“是不是你追的那个男明星宋毅枫没有理会你，你现在拿你二嫂出气？”夜孟岩终于说了话，还一针见血。
　　他训诫道，“我不反对女孩子追星，但追星也要有个尺度，别弄得你像是别人女朋友似的，这是不对的。”
　　夜明宣张了张嘴想反驳但夜孟岩说的又是事实，最后她只能一蹬椅子站起来走了。
　　急的杨晚霞在身后喊，“你不吃饭了！”
　　“不吃了。”
　　夜明宣的行为太过于孩子气，纵然夜老爷子疼爱她也觉得有些不妥，于是说了杨晚霞这个当妈的几句。
　　“老二家说的对，老三媳妇你确实要好好管教管教明宣，这么多人坐在一起吃饭摔碗就走这像什么话！”
　　老爷子发了话杨晚霞还能说什么，只能忍下这口气说了一声好，不过她最后把仇恨的目光落到了影今身上，狠狠的瞪了她一眼。
　　影今知道这笔账大概是记到她头上了。
　　她无所谓，老板夜孟岩跟老板的妈赢了就行。
　　正在饭桌上的气氛趋于尴尬时，大门口风风火火地进来一个人，“哎呀，终于赶上饭点了。”
　　影今回头一看，是夜家另外一个大小姐夜樱子。
　　“你不是说不回来吃饭的吗？”夜赫蓝问。
　　看来夜家中午吃饭是清点了人数的。
　　夜樱子让司机把她买回来的东西放下，转身回答道，“本来是不回来的，但听说二哥跟二嫂今天回来吃饭我就赶回来了。”
　　她的性格比夜明宣要开朗得多，很明显也更得汪云萍的喜欢。
　　见她回来，汪云萍站起来吩咐厨房给夜樱子加碗筷。
　　夜樱子坐下看到旁边有副碗筷，“咦，是不是夜明宣也回来了，她怎么不下来吃饭？”
　　这真是那壶不开提那壶，不过不知者无罪。
　　只是没人回答她。
　　影今也不会多这句嘴。
　　“怎么，减肥呀？”夜樱子猜测，然后看向杨晚霞，“夜明宣又不胖减什么肥，她就是脸大了一些。”
　　噗。
　　影今实在是没忍住，笑出了声。
　　她连忙伸手按住了夜孟岩的大腿把笑憋了回去。
　　夜孟岩，“……”他斜眼看着她。
　　影今还在憋，以至于她按夜孟岩大腿的手变成了捏。
　　不捏不行呀，她真的好想笑。
　　突然，一只手按住了她捣蛋的手。
　　“你是不是摸错了地方？”

第56章 如神天降
　　影今的笑点一向很低，上学的时候影今就因为在课堂上发笑被老师要求请家长。
　　她那有什么家长，为了不给名义上的舅舅添麻烦，影今想笑的时候就学会去忍。
　　她忍的绝招就是捏某样东西，忍的越辛苦捏的越大劲。
　　但这招非常管用，今天影今又用了这招但没想到她光想着去憋笑没有想到自己捏的东西是夜孟岩的大腿。
　　这纯粹是下意识的动作，被夜孟岩提醒后影今的脸瞬间就红了。
　　“对不起，对不起。”她连忙给夜孟岩道歉，还低头去看自己捏的地方，手也改为去抚摸夜孟岩的大腿。
　　夜孟岩再次捉住了影今的手，“你还摸上瘾了是不是？”
　　两个人说话都很小声，但奈何夜樱子的注意力全在他们身上，她夹了一筷子菜眼睛望向夜孟岩跟影今，“二哥二嫂，你们吃饭都要手牵手的吗？”
　　“没，没手牵手。”影今连忙把夜孟岩的手甩开，拿上来给夜樱子看。
　　夜樱子觉得影今有些可爱。
　　夜樱子今年二十三岁，年龄上要比影今大，她不是一个循规蹈矩的人，交朋友不看出身只看眼缘。
　　影今就挺合她眼缘。
　　主要是影今不强势也不装腔作势，自我中又透着小女生的可爱，比脾气古怪的夜明宣可爱多了。
　　如果要选择谁当自己的妹妹，夜樱子肯定会选择影今，因为她跟夜明宣玩不到一块。
　　“二嫂，我今天逛街给你买了一份礼物。”夜樱子大大咧咧的说道。
　　这让影今有些受宠若惊，“还给我买礼物？”她出去玩了一趟都没有给她带礼物。
　　真是惭愧。
　　“等一下给你。”夜樱子给影今使了一个眼色。
　　影今当接收，没有再问。
　　杨晚霞听两个人讲话忍不住问，“这孟岩跟影今也就来云庄住了两天，怎么樱子跟影今关系这么好？”
　　“可能二嫂是我的理想型吧。”
　　“理想型？”杨晚霞不解。
　　别说杨晚霞不解，影今也不解，理想型，夜樱子是同性恋吗？
　　幸好夜樱子马上做了解释，她说，“是我想象中二嫂的样子，我觉得像二哥这样的男人不适合跟事业型的女人谈恋爱，刚开始他可能会被吸引但时间长了绝对会乏味，因为两个人太像。”
　　“反倒是可可爱爱的女生适合他，工作累了回到家看到撒娇的老婆多幸福呀，正好二嫂就是会撒娇的小女生。”
　　这虽然是在夸她，但影今并不喜欢，因为她并不是一个会撒娇的小女生，恰恰相反她准备走的就是夜樱子口中事业型的女性路线。
　　真没想到她前期的表演居然给了夜樱子这样的错觉，影今只能在心里跟她说声对不起。
　　“二嫂应该还是个恋爱脑。”夜樱子突然望着影今来了这么一句。
　　影今都不知道该怎么接，夜樱子这是在问她还是在陈述事实？
　　“我才不是恋爱脑。”不管是问她还是在陈述事实，影今都不同意这种说法。
　　她都不准备谈恋爱了，何来恋爱脑。
　　但这句话她不能让它落到地上，万一夜樱子较起真来让她举例说明，她到哪里去举例子去。
　　总不能说自己不准备谈恋爱。
　　于是影今补了一句，“你二哥才是恋爱脑。”
　　说完，她又捏住了夜孟岩的大腿。
　　这次不是为了忍住笑，而是为了让夜孟岩承认。
　　但夜孟岩只是看了她一眼，伸手把她按在他大腿上的手掀开，然后翘起了二郎腿。
　　“别聊我跟你二嫂的事了，寝不言食不语，好好吃饭。”夜孟岩面无表情的给夜樱子夹了一筷子菜，堵住了她的嘴。
　　夜家其他人也开始吃饭，餐桌上恢复了平静。
　　吃完饭，夜孟岩跟夜明皓被老爷子叫到书房，是聊商业秘密还是斗地主影今不得而知。
　　汪云萍跟杨晚霞这对妯娌自然是不会坐下来喝茶聊天。
　　吃完饭杨晚霞让厨房又备了一些饭菜，她亲自端上楼去照顾她的宝贝女儿t。
　　夜赫蓝去了公司，搞文娱产业似乎很忙，都没有周六日。
　　汪云萍接了一个电话也走了，临走的时候她把影今拉到一边交待了几句。
　　无非是她不在的时候不要跟老三家的人起冲突。
　　老三家能跟她起冲突的人自然是夜明宣。
　　“我查了一下宋毅枫，他是你的高中同学，宋家跟你舅舅家有些来往，而温秋华跟你姑姑夜赫蓝关系不错，你注意点。”
　　说完她拎着包走了。
　　影今站在原地把汪云萍说的这番话反复的咀嚼，但并没有弄懂汪云萍让她注意什么。
　　“这高知人士说话像打哑谜似的。”
　　影今想不明白也就不想了。
　　她回到房间准备睡个午觉，刚把床铺上，门外传来敲门声。
　　影今微微一笑，还是要锁门，这一锁上了门夜家人就开始懂礼貌了。
　　影今过去把门打开，门外站着的是夜樱子。
　　“大白天的你怎么锁门了？”
　　不锁门这里不就成了杂货铺。
　　影今微笑回答，“准备睡一会午觉。”
　　“你锁了门二哥怎么进来？”
　　“他有钥匙。”影今纯属胡咧咧。
　　夜樱子信了，她进到房间把一个购物袋递给影今。
　　“给我的礼物？”
　　“对。”
　　影今打开，是一套内衣。
　　她用手指勾开，内衣很薄很薄像纱一样，黑色有蕾丝花边。
　　夜樱子语重心长的说道，“上次我看你的内衣都旧了，还是少女款，我二哥虽然喜欢你但他也是一个很挑剔的男人，内衣方面还是要穿的有情趣一些。”
　　影今，“……”她承认上次在云庄她的内衣是旧了点，款式呢也是保守型，但这并不构成夜樱子给她买内衣的理由呀。
　　“你确实你二哥喜欢女生穿这种？”夜家兄妹平时都交流这方面的喜好？
　　“当然会喜欢，哪个男人不喜欢黑色蕾丝的诱惑？”夜樱子还调皮地朝影今眨眨眼。
　　她让影今现在就换上，说着就上手要去脱影今身上的衣服。
　　影今，“……”谁来管管这位没有边界的堂妹呀！
　　“你们在干什么？”
　　夜孟岩如天降般出现在房间里。
　　影今连忙把衣服拉好，管的人终于来了。
　　她松了口气。

第57章 给的小惊喜
　　“二哥，你回来的真不是时候。”夜樱子见夜孟岩回到房间连忙撅起了嘴，语气是埋怨但神情是撒娇。
　　她又说道，“我在给你准备小惊喜，这下没了。”
　　“什么小惊喜？”
　　“没有小惊喜。”影今一边说一边神不知鬼不觉地把内衣塞回袋子里，她对夜樱子讲，“谢谢你送的礼物，但现在我有些累了想睡午觉。”
　　所以大小姐能回去吗，把这个空间留给她。
　　没想到夜樱子听影今说要睡午觉，脸上马上露出意会不明的笑，她看看影今又看看夜孟岩，然后摇了摇头，“你们连中午都不放过？”
　　临走之前她又觉得不妥回来劝了影今一句，“我哥都三十一岁了不年轻了，太频繁他可能吃不消。”
　　影今，“……”说什么乱七八糟的，她怎么一句都听不懂。
　　夜孟岩听懂了，他指着房门驱逐着夜樱子，“以后禁止你进这个房间。”
　　“知道了，不会再贸然进的，哎呀，真是的，好心当驴肝肺。”夜樱子冷哼着走了，这次她帮忙带上了房门。
　　房间里只剩下夜孟岩跟影今两个人，夜孟岩上下打量了一下影今，什么话都没有说走到他的行李箱前打开然后从里面拿出一个文件夹。
　　原来他回房间是来拿东西的。
　　影今朝旁边让了让，方便他离开。
　　夜孟岩拿着文件走到影今面前，他又打量了她两眼。
　　“你刚才偷偷摸摸地在藏什么？”
　　“没什么呀！”影今嘴上这么说，手又多此一举地把袋子往身后藏了藏。
　　夜孟岩歪着头看着她身后。
　　他的眼睛眯了起来，“是不是夜樱子给了你一些奇奇怪怪的东西？”
　　“不是。”内衣算什么奇怪的东西，只不过款式香艳了一些。
　　“给我看看。”夜孟岩伸出了手。
　　夜樱子可不是一个循规蹈矩的人，她拿过来的东西十有八九可能是些整蛊的东西。
　　据说她有一次用染发剂把她前男友的腿毛全染了，在对方睡觉的时候，染的还是绿色，说是分手礼物。
　　夜孟岩可不想在自己睡觉的时候被影今整蛊。
　　他觉得影今身上也有很多不安分的因子。
　　单枪匹马过来让他雇她当夜太太，这也不是一般的小姑娘能干出来的事，影今绝对有天大的胆子。
　　“你真要看？”果然，影今身上的不安分因子出动了，她开始调戏夜孟岩，“看了你可别后悔。”
　　她说着把袋子递过去，还挑衅地看着他。
　　夜孟岩放下文件，伸手接过来，他是做好心理准备的但手指把内衣勾出来的那一瞬间他还是脸红了。
　　他把内衣又塞了回去。
　　“这个夜樱子给你的？”
　　“对，她让我穿给你看。”影今朝夜孟岩走近了一步，目光向上大胆的看着夜孟岩，然后用一种十分魅惑的声音说道，“她说这个可以增加夫妻间的情趣。”
　　切，夜孟岩冷笑，把袋子塞回到影今手上。
　　影今见他一脸不屑，捉弄他的心更甚，她不怕死的把内衣拿了出来还在夜孟岩面前晃了晃。
　　她想看他落荒而逃的样子。
　　夜孟岩却洞察出她的动机，一个二十一岁的小屁孩还敢撩拨一个成年男性，她是不是不想活了。
　　夜孟岩抱起了双臂微微抬高脸，“你想穿我也不拦着，问题是你敢穿出来给我看吗？”
　　影今，“……”怎么不落荒而逃？还跟她怼上了。
　　她朝后退了一步，尴尬的说道，“老板您喜欢的 Size是巨无霸型，我天资不够就算穿了老板您也没什么兴趣。”
　　“不敢就说不敢，别拿我的性趣说事，再说，你从什么地方知道我喜欢的尺寸是巨无霸？”夜孟岩这次微微又俯下了身。
　　影今虽然很高，但夜孟岩的个子更高，一米八几的他俯身过来十分有压迫感。
　　影今又往后退了一步。
　　夜孟岩这才放过她，拿起文件出门时他还是警告了她一句，“不要轻易的去撩一个成年男人，你是碰到了我，要是其他男人就你这几斤骨头啃得连渣都不剩。”
　　说完他出了门。
　　影今对着门做了一个鬼脸然后把内衣扔到床上。
　　“丢人。”她是真的觉得丢人，明明是想逗逗夜孟岩的，却被他反将了一军。
　　不过可以肯定夜孟岩这个男人对她是真的没兴趣。
　　“安心睡午觉吧！”
　　影今趴到床上，很快就进入了梦乡。
　　迷迷糊糊的不知道睡了多久，突然听到外面“咣咣咣”的敲门声，她欲爬起来查看，坐在沙发上的夜孟岩先行一步去开了门。
　　什么时候夜孟岩已经回到房间了？
　　影今连忙下床，身上的衣服还没拉好就见夜明宣冲了进来。
　　“二嫂！”她喊的很亲热完全没有上午嚣张的气焰。
　　影今揉了揉眼睛，她以为自己没有睡醒在做梦。
　　“二嫂！”后面又进来了一个人，这次是夜樱子。
　　两个人一前一后都趴在拐角处喊着影今。
　　夜孟岩也被这突然闯进来的两个人搞懵，他走到她们面前插兜问，“你们又来干什么？”
　　“我们约二嫂出去玩。”夜明宣回答。
　　夜樱子附和着点点头。
　　夜孟岩并不相信，夜樱子倒是算了，就夜明宣上午跟影今剑拔弩张的关系，她来找她出去玩？
　　是不是两个人合谋想整蛊影今。
　　“你二嫂这两天很累，你们想出去玩自己去，她要休息。”不管是不是，夜孟岩都不想节外生枝。
　　更何况依影今的性格，还不知道最后谁整蛊谁。
　　没想到话一出口就遭到了两个人的强烈反对。
　　夜樱子说，“二哥，你别太霸道，不能整天霸占着二嫂。”
　　夜明宣也说，“我们就出去吃饭唱歌又不累。”
　　影今在旁边发出了疑问，她现在这么抢手了吗？
　　还有，夜樱子约她出去玩也就算了，夜明宣也这么积极是怎么回事？
　　她睡觉的时候发生了什么不为人知的故事？
　　“为什么要约我出去玩？”影今发出了灵魂拷问。
　　“因为宋毅枫说你不去他就不去。”夜樱子回答，还偷偷的观察夜孟岩的表情。
　　她记得某个人说过，青梅竹马不及天降。面对情敌的挑衅，她冷静自持的二哥这次还能自命不凡吗？
　　夜樱子内心独白：好想看二哥吃醋的样子。

第58章 心塞
　　所以？
　　影今把目光投向夜明宣。
　　所以在她睡午觉的这段时间夜明宣跟宋毅枫两个人聊上了，还约着一起出去唱歌吃饭？
　　宋毅枫的这种行径是宠粉媚粉影今管不了，但夜明宣这变脸的原由让影今很是不爽。
　　宋毅枫不理她，她把屎往自她身上扣，宋毅枫现在又理她了，她倒是没有半点惭愧之意，就这么喜滋滋跑过来让她跟着一起去。
　　她影今是这屋里的玩偶吗，谁都能过来捏两下。
　　“我不去。”影今直截了t当的拒绝。
　　“为什么不去？”夜樱子跟夜明宣异口同声的询问。
　　搞得像说群口相声似的。
　　“我跟宋毅枫不熟，仅仅只是认识。”
　　“但我看到你们一起吃过饭。”夜樱子属于专业拆台。
　　“那是在谈工作，私交真没有。”
　　“可是，”夜明宣站了出来，像是要跟影今理论似的，“宋毅枫说他跟你是多年好友，如果想约他出来除非你在场，要不然他不出来。”
　　原来是这样回事。
　　影今语重心长的对夜明宣说道，“他在拒绝你，你没听出来吗？”
　　正儿八经的偶像谁没事跟粉丝私下见面，除非是那些作风不怎么样的。
　　所以面对狂热粉丝的邀约，想长期在这一行混下去的偶像只能找理由拒绝。
　　不过有一点影今可以肯定，宋毅枫找这么烂的理由拒绝夜明宣应该是看在她是夜家小公主的份上。
　　换成普通人，他肯定理都懒得理。
　　“你既然是宋毅枫的粉丝，就应该尊重你爱豆的意愿。”
　　影今说完准备赶人。
　　夜明宣不干了，她叉起了腰，“什么意思，你是不是不希望我跟宋毅枫认识？”
　　影今，“……”
　　“不是不是。”夜樱子出来打圆场，“二嫂没有这个意思，不过她大概是误会了，提议出去玩的人不是夜明宣，是宋毅枫。”
　　她还跟影今强调了一句，“宋毅枫说他今天刚好有时间可以约出去一起玩，但是最好有人在场，他说你是他的什么助理。”
　　她什么时候成他的助理了？
　　影今想暴走，但马上又想到当初求宋毅枫参加节目的时候好像是答应过宋毅枫可以给他当助理。
　　其实不管答不答应只要节目开录，她一个实习生还不是万能工具人，伺候这些主子吃喝拉撒一个都跑不了。
　　“不是助理，我只是有项工作在跟他对接，算是一个工作人员。”影今解释了一句。
　　三个女人在房间里你一言我一语完全把旁边的夜孟岩当成了空气。
　　夜孟岩倒是无所谓，听出夜樱子跟夜明宣并不是来合伙整蛊影今，他事不关己高高挂起的又坐回到沙发上，继续自己手头上没有完成的事，看新产品的市场测试报告。
　　夜樱子这边劝的口沫横飞，一回头就看到夜孟岩事不关己的样子，她在心里纳闷，影今都给一个男偶像当助理了，她这二哥怎么还看起报表来。
　　工作跟新婚妻子之间倒底谁重要？
　　难道外界传闻是真的，影今只是二哥夜孟岩请回来演戏的？
　　可是她上次撞见他们在房间里又很亲密。
　　倒底什么才是真相？
　　夜樱子心里充满了好奇。
　　最后她来了一个总结性发言，“好了，什么都别说了，我们一起出去玩，二哥也去。”
　　“我为什么要去？”夜孟岩漫不经心的翻着资料。
　　“因为你老气横秋，你看你每天不是在工作就是在去工作的路上，你都不知道时下年轻人在玩什么，二嫂正值青春年少，你得向她靠拢，这样你们才能百年好合。”
　　影今，“……”这关她什么事，她又没说要去。
　　“对，二堂哥也去，我去喊我哥，我们一起去。”夜明宣瞬间又变成了一只快乐的鸟，扑腾着就奔了出去。
　　影今扶额，这种情况她要再说不去就有些不失抬举了，可是她真的不想去。
　　并不是她不喜欢唱歌，而是这临时组的局。
　　难道他们没听说人生最大的苦难就是跟一帮不熟的人去K歌吗？
　　影今把这种希望寄托到了夜孟岩身上，他是过来人他应该听说过。
　　没想到夜孟岩把手上的报表一丢，看着窗外明媚的天气说道，“被你这么一说我也觉得自己好长时间没有出去放松了。”
　　说什么鬼话，游轮上的两天两夜又是看晚会又是夜游又是探险的，他还不够放松吗？
　　上次打桥牌玩密室逃脱好像也没过去几天。
　　“去吧。”他看向影今。
　　影今露出了一记比哭还难看的微笑。
　　“去换衣服。”夜孟岩还催上了。
　　影今被动的往更衣室走。
　　出来时夜樱子已经不在房间。
　　夜孟岩则站在阳台抽烟，见影今出来他回头把烟弹出了窗外。
　　他突然来了一句，“宋毅枫应该不是你仰望不可及的星辰？”
　　呃！
　　他在说什么莫名其妙的话。
　　影今再次重申，“我跟他不熟，不熟，不熟，这已经是第三次了，我不想再说第四次。”
　　“这么说你是他仰望不可及的星辰。”夜孟岩挑唇一笑似有不屑，“影今，我花一百万雇你，还要帮你处理这些事，你说你是不是应该感谢我。”
　　这是夜孟岩同意去的目的，帮她斩桃花？
　　他知道宋毅枫是她桃花吗他就帮她斩？
　　“你可能搞错了，夜孟岩，宋毅枫之前在工作上为难我并不是为了接近我。而是想帮沈佳莹出气，他觉得是我抢走了沈佳莹喜欢的人。”
　　“是宋毅枫说的还是你自己以为的。”
　　是她编的。
　　她也不能承认宋毅枫是她的桃花，虽然杨轸一直在说。
　　但她跟宋毅枫是不可能的。
　　这不是喜不喜欢的问题，这是根上的问题。
　　宋毅枫的人生是被他母亲艾仙女士掌控着，而艾仙女士最讨厌的人就是她。
　　人生苦短，何必在不合适的人身上消耗斗志。
　　但跟夜孟岩她不想说这么多，她跟他还没到推心置腹的程度。
　　“我自己以为的。”她回答，“所思才有所想，我控制不了任何人的感情，我唯一能控制的是我对他们的感情，所以我愿意相信宋毅枫接近我是因为帮沈佳莹出气。”
　　“你还真会自我催眠，谁喜欢你算是倒了八辈子霉。”夜孟岩又想去摸烟。
　　影今却突然笑了起来，她说道，“夜老板你反正不会倒八辈子霉，你就别管别人的死活了。”
　　夜孟岩，“……”更想抽烟是怎么回事？

第59章 夜总，上！
　　影今长这么大还没来过KTV。
　　上学的时候连生活费都够呛那有闲钱到KTV开房间唱歌。
　　托夜明宣的福，她也算刘姥姥进了大观园。
　　依然是凯悦KTV，夜明皓似乎对这里很熟，一进来前台接待就夜少夜少的喊着，排面给的很足。
　　经理亲自出来迎接，开了一间至尊VIP的包房，包房设备好不好影今不知道，不过包房外面倒是有两个保安在把守，安全工作做的很到位。
　　十分钟后宋毅枫给影今打电话，说他到了让影今下去接一下他。
　　影今并不想去接，上次他不是熟门熟路的来过，就这么点地又不是迷宫需要接吗？
　　但宋毅枫现在不仅仅是宋毅枫，他还是她后面工作的对接嘉宾，影今自认为自己得罪不起。
　　于是她去了，把从头到脚包裏的严严实实的宋毅枫从停车场接到了至尊VIP包房。
　　一进门夜明宣就扑了过来，没等宋毅枫把口罩摘下来她就要跟他握手。
　　“宋毅枫，我是紫风铃。”
　　宋毅枫的粉丝自称为紫风铃，这么俗的名字也不知道是谁取的。
　　宋毅枫除了说好也只能说好，说完他求助式的看着影今。
　　影今只好帮他介绍，“这是我老公的堂妹，叫夜明宣。”
　　“您好！”
　　不得不说受过偶像训练的人就是不一样，宋毅枫跟夜明宣握手时整个肢体语言都写着非礼勿碰，他只握住了夜明宣的两根手指。
　　握了两下就放开了。
　　然后他等着影今介绍后面的人。
　　影今，“这是我老公另外一个堂妹夜樱子。”
　　“这是堂弟夜明皓，他是夜明宣的哥哥。”
　　“这是……”影今把宋毅枫带到夜孟岩面前。
　　夜孟岩没有起身就那么坐着，靠在沙发上看着宋毅枫。
　　“不用介绍，我们见过。”宋毅枫把影今伸过去做介绍的手拉了回来，“这是你结婚证上的丈夫夜孟岩。”
　　影今看了他一眼，有没有搞错，怀疑他们假结婚也没必要在这里强调夜孟岩是她结婚证上的丈夫。
　　他是来拆台的吗？还是来让她难堪？
　　“夜明宣，”影今回头喊了夜明宣一声，然后把宋毅枫推到她面前，“快帮你的偶像点歌，要不你们先合唱一首。”
　　说着她还把宋毅枫强制性的按坐在夜明宣旁边。
　　不好意思，你不仁，休怪我不义，谁让你今天话多。
　　“照顾好你偶像！”影今还大力的拍了拍宋毅枫的肩膀，只差将他拍碎。
　　但夜明宣却连看都不敢看宋毅枫一眼。
　　真是个没出息的小姑娘，之前的窝里横呢？
　　影今也懒得管她，她被迫出来了又帮他们把人带了上来，接下来他们爱怎么整就怎么整，与她无关。
　　她坐回到原来的位置，拿出手机还开了一把游戏——消消乐。
　　“喝什么酒？”镇场之王夜明皓开了口，他“呯”的一声打开了一瓶红酒，举着酒瓶问宋毅枫。
　　桌上还有一瓶XO跟果酒。
　　宋毅枫笑着摆手，“明天有工作不能喝酒，喝水就行。”
　　说着他伸手准备拿桌上的矿泉水，夜明宣这次似乎回过神来t，连忙帮他去拿，还想着要帮他拧开。
　　“怎么能让女生拧瓶盖呢。”宋毅枫把水又拿了过来，拧开，想了想把水又给了夜明宣，“给你。”
　　他说的很自然，就像夜明宣是他认识多年的邻家妹妹。
　　在跟粉丝互动这一块，受过专业训练的果然不一样。
　　接下来宋毅枫如法炮制给夜樱子也开了一瓶。
　　然后他又拿起一瓶问影今，“小影，你喝水吗？”
　　影今从手机上抬起了头，包房里因为没有点歌只有系统播放的轻音乐，宋毅枫的这声小影叫的可谓是清新悦耳，还带着小男生特有的奶炮音。
　　小影？
　　她跟宋毅枫之间什么时候有过这样的称呼。
　　影今看向宋毅枫，宋毅枫拿水示意笑的人畜无害。
　　“不用招呼我宋同学，你是客人，你把自己招呼好就行了。”影今给他做了一个禁止的手势。
　　影今有个预感，宋毅枫今天过来是来挑事的，怎么，她做个夜太太人神共愤吗，谁都想来掺和一脚？
　　影今做完禁止的手势果断的放下手机，然后往夜孟岩身边挪了挪，用身体语言向宋毅枫表明她并不是夜孟岩结婚证上的妻子，她就是他妻子。
　　夜樱子看着房间里微妙的氛围，先行站起身打破，她问宋毅枫平时唱什么类型的歌，“我帮你点。”
　　说着，滑动手指开始在屏幕上选歌。
　　宋毅枫也站了起来，他拿了一支话筒说平时听的都是一些摇滚音乐，但今天他想唱首抒情点的。
　　然后他手指十分熟练的在点歌器上操作起来。
　　音乐响起。
　　这首歌影今听过，是队长的《哪里都是你》。
　　“今天我想把这首歌送给我喜欢的那个女孩。”宋毅枫说完手指突然指向影今。
　　影今，“……”他疯了吗？
　　幸好他只指了一秒又把手指划向空中，看上去像是在跳舞。
　　但影今能感觉到房间里的其他人都把目光投向了她，包括夜孟岩。
　　她握紧了拳头，咬牙切齿的看着宋毅枫。
　　宋毅枫避开她的目光，然后开始深情演唱。
　　……把你藏在心头
　　每天每夜想你
　　害怕你的眼泪
　　没人为你抹去
　　不能想象没有了你的未来
　　你身边那位
　　能让你过得比我更精彩
　　I want you back
　　我忘掉你的所有风里雨里
　　一直大步往前走
　　我又怎么能够忘掉你的温柔……
　　宋毅枫唱的越起劲，影今心里的火越大。
　　她没有想到自己当夜太太的路上第一个掀她摊子的是宋毅枫。
　　这让人误会的手势，这让人误会的歌词，他是想死吗？
　　影今有种冲动，她想上去揪住宋毅枫的衣领然后把他拖出去质问：他倒底想搞什么？
　　但理智又告诉她，千万别冲动，这屋里还有一波夜家的人。
　　但谁能管管宋毅枫，影今的目光投向了夜孟岩。
　　她伸出手握住了他的手，凑过去小声对他说道，“夜总，士可忍孰不可忍，上！”
　　夜孟岩垂下眼眸冷漠的看着她，“我是你养的狗？”

第60章 你哭一个看看
　　“不是不是。”影今连忙解释，“夜总怎么可能是我养的狗，但宋毅枫明显是来砸场子的，而且你也说过要帮我处理。”
　　“我是说过但你否认了，既然别人的感情你不需要控制，我为什么要跟你操这份心。”
　　行。
　　影今松开了他的手。
　　他不处理，她来处理。
　　影今起身按下设备上的暂停键，然后对屋里人说道，“不好意思，有人找宋毅枫，我带他出去一下。”
　　说完她把宋毅枫手上的话筒夺下来交给夜樱子，拉着他出了包间。
　　宋毅枫倒是听话地跟她走了。
　　在消防楼梯间，影今把宋毅枫抵到墙上质问，“你唱歌就唱歌指我干什么，你知不知道这样很容易让人误会？”
　　没想到宋毅枫直接来了一句，“我喜欢你。”
　　影今惊得眼珠子都快掉下来，生平第一次被人表白，她却像看到了鬼。
　　“你喜欢我？”
　　宋毅枫温温柔柔地嗯了一声，像个小娇夫似的。
　　“你疯了吗宋毅枫？”
　　“喜欢你就是疯了？”
　　“我结婚了大哥，现在是有夫之妇，你说你一个大明星……你这不是自毁前途吗？”
　　“你这是在为我着想？”宋毅枫眼里居然有光。
　　影今觉得宋毅枫肯定是个顶级恋爱脑。
　　她朝后退了一步命令的口吻对宋毅枫说道，“从现在起请你收回你的喜欢，因为我不喜欢你。”
　　“为什么不喜欢？”
　　“因为我喜欢夜孟岩。”这个问题都要问，当明星当傻了是不是？
　　宋毅枫一点不生气，还胸有成竹地来了一句，“你不喜欢他，你们只是在演戏。”
　　他说着拿出一个U盘，“这里面有你整个暑假的行程，你跟夜孟岩之前都不认识，你是怎么喜欢他的？”
　　影今愕然的看着他，“你偷窥我？”
　　“也不是偷窥，就是找了一个人观察了一下你的生活。”
　　这还不是偷窥？
　　影今气的脑仁疼。
　　她捂着脑袋在原地转了一圈，然后伸手让宋毅枫把U盘给她。
　　“不给。”宋毅枫把U盘藏进内衣口袋里，还捉狭的望着她笑。
　　影今威胁他，“我劝你最好交出来，小心我打你。”
　　说着她还亮了亮自己并不大的拳头。
　　可爱的模样引的宋毅枫咯咯咯的笑。
　　“你好可爱。”他还上手想要去捏影今的脸。
　　影今连忙跳开。
　　她觉得宋毅枫有些不正常。
　　跟一个不正常的人怎么交流，书上没教。
　　影今又在原地转了一个圈，最后她决定利用宋毅枫的恋爱脑。
　　“我没有办法，宋毅枫，我骗了夜孟岩一大笔钱，我不做他老婆，他就要我去坐牢。”
　　影今以为这句话会让宋毅枫为爱而退不再做些让人误会的事，没想到宋毅枫听完整个人都鲜活起来。
　　“所以你们真的是假结婚？”宋毅枫上前按住影今的双肩，只差在她脸上亲一口。
　　影今在心里爆了一句粗口。
　　因为她发现自己掉进了一个更大的陷阱。
　　真是魔高一尺，道高一丈，她居然真的以为宋毅枫是恋爱脑。
　　比演技，他可是科班出身。
　　现在怎么办？万一宋毅枫身上装了录音设备刚才她的话岂不是成了呈堂证供。
　　“宋毅枫，我跟你往日无仇今日无怨你为什么要害我？”
　　“我没有想过害你，我只是喜欢你想让你做我女朋友。”
　　宋毅枫马上又说道，“不过我可以等，等到你跟夜孟岩离婚。”
　　他还问，“应该不会很久，是吧？”
　　影今在心里又背了一遍四字口诀，然后她抿嘴一笑。
　　“应该不会很久，合约上写着三十年。”她安慰似的拍了拍宋毅枫的肩，“你想等我不拦着，慢慢等。”
　　说完她转身离开，气鼓鼓的。
　　回到包间她也不想再待，拖着夜孟岩就往外走。
　　夜明皓拦住了她，“怎么了二嫂，你这是一个一个的要拉出去谈话吗？”
　　“我想上洗手间，让夜孟岩陪我去，这也不行吗，堂弟？”
　　“那快点回来，唱完歌我们还要去吃饭，位置都订好了。”
　　说话间宋毅枫进来了。
　　夜明皓又问宋毅枫，“谁找你？”
　　“节目组。”宋毅枫回答得很认真，“我马上要参加一档综艺节目，是影今实习的电视台制作的，影今负责我的行程安排，所以节目组找我得通过她。”
　　说完他还看向影今，问，“你们夫妇是要走了吗？”
　　影今，“……”她松开了拉夜孟岩的手，客气地说道，“不是，我上洗手间想让夜孟岩陪着去。”
　　“你们夫妇感情真好。”宋毅枫说完，让开了道，坐到夜明宣身边问她喜欢唱什么歌。
　　这反转来得猝不及防。
　　夜孟岩冷眼看着这一切，最后问了一句，“夜太太，你还上不上洗手间？”
　　影今坐在洗手间马桶盖上给杨轸发了十分钟微信，夜孟岩就在外面抽了十分钟的烟。
　　影今出来见夜孟岩站在外面还没走，她讨好式的朝他笑笑，“哟，夜老板还真等呀！”
　　“说说吧，怎么解决的？”
　　原来是为了问结果。
　　影今学着夜孟岩的样子靠在墙上，她伸出手故作深沉的说道，“能不能给我一支烟。”
　　“你又想死？”
　　她就知道他会说这一句，看来情绪还算稳定。
　　她收回了手想了想说道，“我用了美人计，宋毅枫不吃这一套，觉得我很庸俗于是失去了好感。”
　　“你觉得我会相信你的这些鬼话？”
　　“我不想说实话，我怕你扣我钱。”这句是实话，信誓旦旦让夜孟岩跟她合作，还收了他五十万定金，可是现在她却弄出来一个追求者。
　　“我是真没有想到有人会喜欢我，你说这个宋毅枫他早干嘛去了，他要是早跟我表白那我现在气的就是他妈。”
　　影今说完一瞥眼就看到夜孟岩如冷霜的脸。
　　她连忙哄，“玩笑话玩笑话，我跟宋毅枫的妈很早就不对付，那怕宋毅枫一出生就跟我表白我也不会跟他在一起的。”
　　“你这语气很得意。”
　　“我还能怎么跟你t说，我还哭呀，哭你就能原谅我？”
　　“也许可以呢，你先哭个我看看。”
　　影今嘴一瘪还真的哭了。

第61章 美男计
　　影今是真的想哭，她觉得自己接这个活太累了，不仅要防着夜家人给她挖坑，还要努力讨好夜孟岩。
　　现在又来了一个宋毅枫。
　　这纯粹是雪上加霜。
　　她一个无依无靠的女孩子，有个妈跟没有一样，在沈家受尽白眼，温秋华还想用舅妈的身份把她嫁给一个又老又丑的男人，她想挣点钱逃出魔窟独立生活，为什么这么难？
　　还把自己的初婚名额都用了，以后真的遇到了喜欢的人她也是二婚。
　　影今是越想越伤心，从瘪嘴哭最后演变成嚎啕大哭。
　　夜孟岩以为她只是演一演，没想到真哭了。
　　跟影今接触这么久他从来都没有见她哭过，他以为她是不可能哭的。
　　她又乐观又开朗，而且还天不怕地不怕，仿佛这世界上就没有让她难过的事情似的。
　　甚至让夜孟岩觉得她没有心。
　　但影今这么一哭夜孟岩顿时慌了手脚。
　　而且她哭的越来越大声，眼泪像断了线的珠子似的噼里啪啦往下掉。
　　“好了好了，别哭了，我不扣你的钱。”
　　“真的……不扣了吗？”影今边问边抽泣。
　　“不扣，就算你把天捅了一个窟窿，我也不扣，行了吧。”
　　“原谅我了？”
　　“我又没生气。”夜孟岩伸手帮她弹掉了两颗眼泪。
　　影今猛的吸了一下鼻子，然后抹了一下眼泪，神情严肃的说道，“这可是你说的，我们拉勾。”
　　她强制性的把夜孟岩手拖起来跟他拉了一下勾。
　　然后她又笑了。
　　“夜孟岩，你这个人也太好哄了，哭一下就什么事都能原谅，你以后要是交了女朋友，一定会被她拿捏得死死的。”
　　夜孟岩，“……”居然被嘲笑了。
　　果然轻易的原谅如草贱。
　　“原谅是原谅，但宋毅枫的事你还是得好好处理，我可不想娶个假老婆还被人暗地里挖墙角。”
　　“你说的是，宋毅枫是应该好好处理，最关键的是他把我给诈出来了。”影今还气愤地击了一下手掌。
　　“什么东西诈出来了？”
　　“我跟你假结婚的事，我本来是想利用他喜欢我，我以为他会同情……”影今后面的话说不下去了，因为夜孟岩的脸很臭。
　　“对不起。”她连忙道歉。
　　夜孟岩鼻子哼了哼，“所以你最擅长的就是利用别人对你的喜欢？”
　　“没有。”影今极力否认，“你这话说得我像个渣女似的。”
　　但马上她又醒悟，“我好像是有点渣，还让宋毅枫等我三十年，确实像个不负责任的渣女。”
　　夜孟岩听完转身就走。
　　“夜孟岩。”
　　夜孟岩没理她。
　　影今不解，不是说不生气吗？
　　男人的心海底的针。
　　影今跑进包间时，夜孟岩正往杯子里倒酒，她想过去制止，夜孟岩已经把酒灌进嘴里。
　　然后他再站起来说要唱歌。
　　影今瞬间就忘记了他喝酒的事，拍着小手叫好。
　　夜孟岩唱歌，她得录下来，要是五音不全她还可以分享给杨轸，然后一起感概下人无完人。
　　夜孟岩要唱歌夜樱子第一个举手，她说她知道夜孟岩会唱什么歌。
　　“粤语歌《偏偏喜欢你》。”
　　影今在旁边鼓掌，“哇，听过这首歌，有个女歌手翻唱过，原版应该是83年的。”
　　够老，比夜孟岩还老十岁。
　　夜孟岩没理会这些，手指在屏幕上划动最后选了一首歌。
　　音乐一响影今顿时瞪大了眼，夜孟岩唱的居然是她最近听的一首歌《敷衍设定》
　　嘿，他唱的还很好听。
　　影今偷偷坚了一个大拇指，一个总裁，长的人神共愤个子高智力高有胸肌有腹肌还会唱歌，老天爷还让不让别人活。
　　她开始鼓掌还拿着摇摇鼓跟他制造气氛。
　　但，夜孟岩只给了她一个大白眼。
　　影今立刻反思，此时她不应该这样吗？
　　那她该怎么样？
　　跟他献吻？
　　以此来告诉宋毅枫她之前说的话都是屁话，她其实就是想当夜太太，想飞上枝头当凤凰！
　　正在她愣神的时候，突然有只手把她推了一下，然后她也不知怎么的就扑到了夜孟岩怀里。
　　“夜孟岩，”影今脑一抽来了一句，“我想亲你一下。”
　　音乐声很大倒是盖住了她的声音，但夜孟岩听到了。
　　“跟我使美人计？”
　　“不可以？”
　　“可以，别后悔就行。”夜孟岩话音一落就托住她的后脑勺狠狠的吻住了她的唇。
　　包间里传来一声惊呼。
　　影今仔细辨认，主叫的是夜樱子，拍手的是夜明皓。
　　一吻结束，音乐也停了，夜孟岩还说了一声谢谢然后把话筒递给了夜明皓。
　　他谢幕退场领着晕乎乎的影今。
　　两个人坐到位置上影今这才清醒过来，她先是喝了一口水，然后对夜孟岩说道，“我是准备亲一下你的脸。”
　　“美人计都使了亲一下脸多没意思。”夜孟岩又给自己倒了点酒。
　　他端起酒杯翘着二郎腿坐着，不知为何倒有几分痞坏的味道。
　　影今就不说话了，她怕说多错多。
　　她也没看宋毅枫，也怕看多错多。
　　她只盼今天这一天过得快一点。
　　又过了半小时，宋毅枫起身说临时有事要走，他跟夜明宣说了一声谢谢，戴上口罩就走了。
　　这次倒没让影今送。
　　主角走了，夜明宣也没有兴致唱歌，她吵着要回去。
　　夜明皓说道，“为了你大小姐见偶像，我们全体出动陪了一下午，到了饭点你要回去？”
　　“还能怎么办，宋毅枫有事。”
　　“就这么喜欢宋毅枫？”夜明皓笑眯眯的问。
　　问完他还叹了口气，“主要是你要上学，要是不上学倒是可以让姑姑帮个忙，江城电视台筹备的新综艺节目姑姑的娱乐公司也有参与。”
　　什么？
　　影今整个人都立正了起来。
　　电视台企划的新综艺夜赫蓝的娱乐公司也有参与？
　　有没有一种可能，她去对接宋毅枫其实是夜赫蓝的主意。
　　宋毅枫不会也在跟她演戏吧？
　　想想很有可能，宋家跟沈家关系不错，温秋华跟夜赫蓝两个人也有私交，这三个人凑在一起……
　　跟她搞美男计！
　　我靠，怪不得宋毅枫要走，他肯定录了音。
　　影今现在很想撕了宋毅枫。

第62章 加油影今
　　大家都没了兴致也就没有了后续，夜明皓把夜明宣交给了夜樱子，他一个人开车去了夜赫蓝的文娱公司。
　　夜赫蓝在老板桌后面坐着，见夜明皓进来她挑了一下眉。
　　“不是陪明宣见她的偶像吗，怎么跑到我这里来了？”她问。
　　“因为有事想跟姑姑分享。”
　　“哦。”夜赫蓝站起来给夜明皓倒了一杯咖啡，让他坐下来说。
　　“艾仙女士的那个宝贝儿子看来是真的喜欢影今，今天过来当着二哥的面都敢表白，挺勇的。”
　　夜赫蓝又是哦了一声，似乎对这个结果早有所预料，她问，“夜孟岩是什么反应？”
　　“没有任何反应，感觉二哥事先应该知道，不过后来……”夜明皓吃不准夜孟岩后来当众吻影今是出于什么目的。
　　虽然是夜樱子在身后推了一把让影今扑了过去但没必要真亲。
　　“应该是影今跟他提了一些要求，”夜明皓分析，“影今这小姑娘不是一个藏事的主，城府不深且骁勇善战。”
　　夜赫蓝不同意夜明皓的说法，“你可别小看了她，她可不是什么省油的灯。”
　　夜赫蓝拿出打火机点了一支烟，她继续说道，“温秋华跟沈佳莹母女俩背着我盘算那么久一心想拿下夜孟岩，但结束呢却被这丫头捷足先登，她是有些心眼跟手段的，你可不要小看了她。”
　　夜明皓持不同意见，“也许只是她恰好出了一个主意而二哥恰好也需要，二哥这么精明的人也不至于被一个小姑娘拿捏。”
　　“你信他们之间只是交易？”
　　“我信。”夜明皓说的很肯定，“一个二十一岁的小姑娘真的没这么多心眼，再说她平时的表现也不像是一个有心眼的人，大大咧咧的挺可爱。”
　　夜赫蓝狐疑的看向夜明皓，这家伙很少夸人的，“你不会也喜欢她吧？”
　　夜明皓连连摆手，“我就事论事，而且姑姑你也知道我喜欢成熟有风韵的女人，像影今这种没长开的小女生我没兴趣。”
　　夜赫蓝无奈的笑了笑，“她也不是夜孟岩喜欢的类型，但夜孟岩把她娶回来老爷子居然信了，还让他们每周在云庄住两天，我也是不是很能理解老爷子。”
　　“您是说她跟Erica反差很大？”夜明皓回想了一下Erica的样子，高挑大气女人味十足且理性有事业心，从各方面比，影今跟她都是截然相反的类型。
　　连夜樱子都说夜孟岩转了性，喜欢白幼美。
　　夜老爷子岂会没有察觉，而且还是那么突然的结婚。
　　夜明皓再次分析，“我想二哥娶影今也没想让爷爷相信，他只是在释放一种信号。”
　　“一种信号？”
　　“对，一t种信号，他不再执着于喜欢Erica，也就是说他愿意为了风夜集团放弃爱情，他这是在跟爷爷示好，而爷爷也接受了他的示好，这是默认跟相不相信无关。”
　　夜赫蓝恍然大悟，“不愧是夜孟岩，玩法很高明，现在最高兴的应该是汪云萍，看她对影今的态度就知道。”
　　夜赫蓝说到这里翻着眼皮看了夜明皓一眼，她怒其不争的说道，“我说你也是，老爷子发了信号出来你为什么不学学夜孟岩也找个女人结婚。”
　　“算了吧，我可不想为了讨好爷爷随便找个女人。”夜明皓耸了耸肩，“再说我没二哥这么有事业心。”
　　“没事业心也要守好自己的这份产业，我们夜家的情况你又不是不知道，你大伯跟二伯他们才是一家，夜孟岩要是做了董事长，你们家的酒店业跟我的文娱产业还能有今天这么安逸，夜孟岩肯定会出手整顿，到时候谁坐这个位置还说不定。”
　　夜明皓无所谓的笑笑。
　　“你别无所谓。”夜赫蓝恨铁不成钢。
　　夜明皓最怕说教，他做了一个息事宁人的手势，又跟夜赫蓝分享了一个新信息。
　　夜赫蓝一听脸瞬间就垮了，“你跟影今说这些干什么，她可能会以为宋毅枫喜欢她是我们指使的。”
　　“她这样以为不更好吗，她要是以为宋毅枫真喜欢她，后面她还会跟他对接工作？”夜明皓划了重点，“影今是想当好这个夜太太，一切不利因素她都会避免，姑姑你想从她身上瓦解爷爷对二哥的信任，就必须要她误以为宋毅枫是在演戏，她才不会在意他的存在，只要宋毅枫的老妈开撕，这戏才好看。”
　　夜明皓坏坏的一笑，“当然为了戏更好看，我们还得让Erica回国。”
　　夜赫蓝看了一眼夜明皓。
　　她觉得自己的这个侄儿也不是完全没有野心。
　　在夜家，谁也别小瞧了谁。
　　……
　　在回去的路上影今一直在生气，不过她并没有在夜孟岩面前表现出来，而是在心里盘算明天上午要不要出去找宋毅枫理论，跟他吵架？在网上黑他？让他身败名裂？
　　但影今转念一想，又觉得宋毅枫跟她演戏应属无奈之举。
　　宋毅枫是个妈宝男，他的人生规划都是他妈妈一手掌控，出来跟她演戏肯定也是受他妈妈的指使。
　　宋毅枫其实是不愿意的，演艺圈有那么多漂亮的女生，随便拉一个出来都比她影今洋气，他喜欢她什么？
　　喜欢她有妈生没爹养？
　　算了，原谅他了。影今叹了口气略有些忧郁的看着车窗外。
　　夜孟岩扫了她一眼，“叹什么气？”
　　“城市套路深我想回农村。”
　　什么乱七八糟的？
　　夜孟岩伸手点了一下她的头，“没事别在网上看段子，加强一下自身的学习。”
　　“是，夜老板，我会加强学习的。”
　　想到学习，影今想到自己的毕业论文连个头绪都没有，大四又要实习又要写论文，留给她跟人撕逼的时间并不多。
　　影今又想到宋毅枫的妈，她打了一个冷战，套路不套路的先放到一边，减少跟宋毅枫接触十分有必要，万一宋毅枫的妈倒打一耙，她又得浪费几天时间跟她斗。
　　本着节约时间成本的原则她也不能跟宋毅枫再见面了。
　　明天回趟学校跟老师交流交流，把论文的方向定出来。
　　影今握了握拳头，“加油呀影今！”
　　夜孟岩又看了她一眼，微笑着摇头，还真是个元气满满的少女。

第63章 隔壁校草爱上我
　　吃晚饭的时候，夜赫蓝跟夜明皓都没有回来，饭桌上少了夜赫蓝这种严肃的人，吃饭的气氛都活跃一些。
　　夜樱子不知是有意无意当着众人的面突然问影今实习的事。
　　“你的工作真的是跟宋毅枫对接吗？”问完她又自说自话的回答道，“其实这样也挺好，你们是同学对接起来也方便，”
　　她还说了一句，“现在的偶像明星很难伺候的，你们实习单位让你对接他肯定也是基于这个考虑。”
　　这话夜明宣就不爱听了，她马上反驳夜樱子，护犊子的说道，“我家哥哥才不会难伺候，他是出了名的有礼貌。”
　　影今夹在中间没说话。
　　夜樱子却对夜明宣的观点持反对意见，她反问，“礼貌是可以演出来的，私下什么样子你又没有接触你怎么知道？”
　　“你也不接触，你怎么知道他不礼貌？”
　　两姐妹吵了起来，夜老爷子张了几次口都没有插话进去。
　　看来这在夜家是常态。
　　最后还是夜孟岩出面叫了停，他质问夜樱子跟夜明宣，“你们争论这些有何意义，宋毅枫是听得见还是看得见？”
　　两个人老实闭了嘴。
　　但也就安静了五分钟，夜樱子又开始向影今打听电视台的新综艺都请了哪些明星。
　　还问，“你们录综艺的时候我能不能去探班？”
　　“探班，探谁的班？”影今问。
　　“当然是二嫂你，你们电视台其他人我又不认识。”
　　探她的班？她一个实习生需要这么大的排场吗，让夜家长公主来探班。
　　而且她还要工作，还是最底层的实习生，带人进组，她有这个权力吗？
　　影今十分为难，她求助的看向夜孟岩。
　　夜孟岩果然不负众望，他马上找到了解决方法，他对夜樱子说道，“你如果是为了了解明星私下是什么状态去节目组探班，还不如直接进这个节目组，反正你整天在家闲着也是闲着。”
　　“也行呀。”夜樱子来了兴趣，但马上又问夜孟岩，“我怎么进节目组？”
　　“夜景家园不是刚开盘吗，反正前期要投放大量广告，你回去找大伯在电视台的这个新综艺上投个广告，你以广告客户的身份进去，我相信你想了解任何明星私下的状态，节目组都会给你开方便之门。”
　　夜樱子一听连夸夜孟岩聪明，“我这就去找我爸。”
　　说完拿着手机噔噔噔上楼打电话去了。
　　夜老爷子对夜孟岩出的这个主意也很赞成，“既给楼盘做了广告又可以让樱子有事情做，一举两得。”
　　看来夜老爷子对夜樱子闲在家里无所事事也是头疼。
　　夜老爷子还嘱咐影今，“到了节目组你看着她一点，别让她闯祸。”
　　影今，“……”她挺了挺胸膛，突然有种长嫂如母的责任感。
　　“嗯，爷爷您放心，我会照顾好她的。”
　　饭桌上有一个人很不开心，那就是夜明宣，很显然她也想去，可惜她是一名大一的学生。
　　影今看着她只能表示同情，同时也感到庆幸，要是夜明宣也去，那她跟宋毅枫保持距离的想法很难实行。
　　从下午唱歌这件事就能看出，宋毅枫的假意追求是利用了夜明宣是他粉丝的这层关系。
　　夜明宣如果去了，宋毅枫肯定还会再利用。
　　那就没完没了。
　　这一晚夜氏姐妹没再出什么夭娥子，为了第二天去学校影今早早就睡下了，夜孟岩什么时候回房间她也不清楚。
　　一夜无话。
　　第二天一大早影今向夜老爷子禀明自己要回学校，夜老爷子自然是同意，还夸影今上进。
　　夜家其他人听到是什么反应影今没去细看，反正夜明宣一脸的不高兴，暗地里翻了几次大白眼。
　　影今跟小陈打了电话去了学校，然后买了一些礼物叫上杨轸一起去了导师的家，礼节性的客套一番，导师分别给两个人拿了一些资料，又指一个大的方向。
　　临走的时候导师告诉两人，说学校联合一家影视公司要搞个剧本征集活动。
　　他让影今跟杨轸试一试。
　　“优胜者可以跟这家公司签约成为一名职业编剧。”
　　影今跟杨轸一听非常感兴趣，虽说到电视台工作也算专业对口，但电视台场子太大全是人情世故，如果能招进去还不知道猴年马月能混到编剧部。
　　说不准一辈子是个打杂的。
　　多个机会多条路，两个人纷纷表示会关注学校的通知，活动一出来她们就报名。
　　见完导师影今满血复活对自己的未来充满了希望，暂时把昨天的烦心事给忘了。
　　她忘了杨轸可没忘，两个人在奶茶店喝奶茶时杨轸问起昨天的事，还说影今发微信只发了一半，怎么没有后续。
　　“宋毅枫有没有跟夜孟岩打起来，然后霸道的说你的女人我要定了。”
　　影今喝着奶茶用鄙夷的眼光看着杨轸，“你怎么跟夜明宣一样，净看些不切实际的言情小说，这里是现实世界。”
　　“那么现实世界的故事是什么？”
　　“现实世界的故事只有尔虞我诈。”影今俏皮的摆着手指头，“更何况夜孟岩还是豪门，说给你听你都不敢相信。”
　　“那你说给我听。”
　　“不行。”影今一口拒绝，“刚才在老师那里我突发了灵感，我决定以夜家为原型写个豪门争斗故事参加学校举办的剧本大赛。”
　　“你好鸡贼。”杨轸愤愤不平，“居然都想好了创意。”
　　影今得意洋洋，这世上谁有t她的小脑瓜转的快，所以说她不发财谁发财。
　　“等一下去买个笔记本。”
　　“干嘛？”
　　“随时记录呀，豪门争斗一听就是商战体裁，就我在学校摆摊算命和寒暑假送外卖的经验肯定是写不出来商战片。”
　　杨轸最佩服影今的一点就是她总是非常准确的认清自己。
　　承认自己是白痴的时候也是有理有据。
　　“那我就写青春疼痛文学，隔壁校草爱上我。”杨轸也突发了灵感，“原型就是你跟宋毅枫。”
　　她表示，“我也去买个笔记本，记录你跟宋毅枫的点点滴滴。”
　　影今在旁边冷笑，“我可以预感你这个剧本只能写三十个字。”
　　“为什么？”
　　“因为没有素材。”
　　她跟宋毅枫，明天就BE。

第64章 夜探云庄
　　人一旦有事情做，时间就会过的很快，影今跟杨轸两个人在图书馆查了一会资料就到了下午五点。
　　夜家是六点半吃晚饭。
　　影今虽然已经成功的融入了夜家但她也不敢任意妄为，六点她准时回到了云庄。
　　但夜老爷子不在，管家说夜老爷子今天的行程是跟一帮朋友去钓鱼，按照惯例晚上不会回来吃晚饭。
　　原来夜老爷子也有自己的社交圈。
　　影今连忙掏出笔记本问管家，“老爷子的朋友都是一些什么人？”
　　管家只是看了她一眼，没有回答，可能觉得影今问的这些都是废话。
　　影今上下打量着这个四十来岁的男管家，心想这管家还挺有个性，也不知道是夜老爷子聘请回来的还是夜赫蓝聘请回来的，对她这个夜太太还真是自始至终的不待见。
　　行，这笔账她影今记下了，等到她的剧本获了奖在感谢人员名单里她是不可能给他署名。
　　影今合上笔记本上了楼。
　　夜孟岩也不在云庄，打电话给曾顺被告知夜孟岩有个商务应酬。
　　后来下去吃晚饭的时候影今才知道若大的云庄居然只有她一个人。
　　全都不在家。
　　她跟夜孟岩回来住的意义是什么？
　　幸好云庄准备的晚餐很丰盛，影今一个人享用了美食然后在院子里面转了转，最后决定上楼洗澡睡觉。
　　但到了楼上影今就开始好奇，这云庄究竟有多大？
　　从外观上看云庄是一栋四层小楼，当然这个小是以商业大厦的规模来评判的。
　　单以一户人家的房子来看云庄占地面积非常大，就一个院子影今刚才转了一圈也没有完全转到头。
　　内部格局就更加不用说了，光客厅影今觉得都有一两百平，然后就是西图澜娅餐厅，可供二十人就餐的长条西餐桌铺着精致的桌布，四周还可以供人跳舞，再就是从顶楼天花板垂下来的巨型吊灯，目测应该有十米高。
　　影今机灵的大眼睛转了转，心想要不要趁夜家人都不在她参观一下这栋房子，为自己的剧本提供一些场景素材。
　　再说她现在都是夜家孙媳妇，在云庄除了客厅西图澜娅餐厅及她跟夜孟岩睡的房间，其他地方一无所知也不科学。
　　她想去喊管家让他带路，但想到刚才管家的态度，影今决定还是算了。
　　她自己去探险。
　　影今先从二楼开始转，不过她也知道这云庄是夜家的根据地，夜家子女每个人都有房间，她在云庄转也只能在公共区域转，房间她是不可能打开的。
　　从二楼头转到尾她花了四分钟。
　　然后是三楼，影今跟夜孟岩的房间就在三楼，对三楼影今还算熟悉，她粗略的转了一圈就上了四楼。
　　四楼的格局明显跟二楼三楼不一样，走道上没有开灯，放眼望去黑漆漆的一片。
　　影今犹豫着要不要开走道的灯，但想了想管家那张比夜孟岩还要冷的脸，影今默默的打开了手机的手电筒功能。
　　四楼似乎很少有人来，因为影今看不到人类活动过的痕迹。
　　她又脑洞大开，“这里不会藏着夜家不为人知的秘密吧。”
　　影今越往里走脑洞越大，甚至想到自己独自上来要是撞见了夜家的秘密，夜家会不会对她杀人灭口。
　　光想就很刺激。
　　影今突然能体会到夜孟岩为什么那么喜欢探险，肾上腺分泌的过程确实让人很快乐。
　　为了维持这份做贼似的快乐，影今伸手按下了墙上的一个开关，紧接着一扇门缓缓的打开。
　　果然有秘密！
　　影今想都没想就进去，但进去之后她就后悔，这里没有秘密全是一些陈列品，有石头有根雕有瓷瓶。
　　也不知道是收藏品还是装饰屋子的工艺品。
　　影今很失望瞅了两眼转身准备出去，但门打不开了。
　　“什么情况？”影今按了按墙上的按键，设备上突然出现一排字说是要人脸识别。
　　“什么鬼玩意，进来的时候怎么没说要人脸识别，怎么出去的时候要？”
　　影今有些气急败坏但也无计可施，她把脸凑过去扫了一下。
　　系统显示识别失败。
　　影今暗骂自己真蠢，能不失败吗？系统又没有录入她的人脸。
　　所以这是个防盗系统，你可以随便进来，但是你不能随便出去。
　　谁这么缺德设计的这种系统？
　　现在怎么办？
　　影今举着手机朝四周看了看，陈列馆很大，足有四五百平，但没有窗户，应该是怕贼从外部翻进来偷东西。
　　好奇果然能害死猫，影今悔不当初，现在唯一的办法是给夜孟岩打电话，喊他派人来给她开门。
　　“他会不会骂死我？”影今有些忐忑。
　　这时手机传来滴滴的报警声，影今一看脱口而出一声我靠，她手机又快没电了。
　　这破手机早晚得换，一天都待机不了。
　　影今关了手电筒连忙给夜孟岩打电话。
　　电话一接通她也不等夜孟岩开口，连珠炮的说道，“我手机快没电了，但是我现在有个紧急的事情需要你来解决，我把自己锁到四楼的阵列室了，你现在如果不能回来等到你能回来的时候上来救救我，别给管家打电话，我是偷偷跑上来的。”
　　一口气说完手机也彻底关机了。
　　影今：从百分之二十掉到百分之零果然只需一分钟，这手机真的要换了。
　　接下来影今就孤零零的站在漆黑一片的陈列馆里是一动不敢动。
　　虽然她没有幽闭恐惧症，但是身处一个伸手不见五指的陌生空间里说不害怕那肯定是假的。
　　她试着去找房间里电源开关，但刚才的慌张让她迷失了方向，她试着走了几步，发现摸到的还是陈列架。
　　方向走反了吗？
　　她转过身朝另一个方向走，摸索了半天依然没有摸到墙。
　　突然有个东西勾住了她衣角。
　　“谁？”影今的心都提到了嗓子眼。
　　四周一片寂静。
　　影今不敢朝前走了，黑暗让她陷入了恐惧，她慢慢的蹲了下来。
　　“呯”有个东西似乎掉了下来。
　　影今吓得连忙后退，黑暗中她摸索到一个狭窄的空间迅速的钻了进去。
　　“夜孟岩，夜孟岩，快点来救我！”她在心里默默祈祷，并发誓，如果夜孟岩能在半个小时之内赶来，他让她喊他爸爸都可以。

第65章 老实写检讨
　　一个人如果眼晴看不见，听力跟触觉就会特别灵敏。
　　影今蜷缩在狭小的空间里静静的等待夜孟岩的救援，这时她听到在这个陈列室里某些神秘区域发出“呼，呼，呼”的声音，这声音似虫鸣又似女人的呜咽，很轻很悲凉。
　　不会有鬼吧！
　　影今又往里面缩了缩，双手捂住头，她努力的想要看清四周，但除了能看到一些物品模糊的影子外什么都看不到。
　　这时她又感觉到房间似乎有风，阴冷的像是带着地狱的怨气。
　　影今害怕极了，但她不敢哭，这种害怕就像她八岁的时候被母亲丢到沈家一样，她不知道自己该身处何处，她伸出手也不知道该抓住谁。
　　孤独的彷徨的害怕。
　　“会过去，影今，会过去，影今。”
　　影今不停地给自己做心理建设，她停止胡思乱想，开始轻声唱歌。
　　唱那首幼儿的时候母亲给她唱的歌。
　　也不知道唱了多久，唱到影今以为过了一个世纪，走道里终于有了脚步声，然后是门开的声音，接着是电源开关的声音。
　　“影今。”夜孟岩的声音。
　　但影今已经沉浸在自己的世界，蜷缩着身体躺在柜子里捂着自己的头一遍一遍唱着歌。
　　“……睡吧睡吧我亲爱的宝贝，妈妈爱你妈妈永远保护你……”
　　夜孟岩寻声找过去，发现影今躲在陈列柜底下瑟瑟发抖。
　　他伸手拉她，她却像只受惊的兔子往里面缩了缩，然后抬起满是泪痕的脸。
　　“影今。”夜孟岩的心紧了紧，他从未见过这样的影今，弱小的无助的像是被人撕碎了一般。
　　“我来了。”他说。
　　影今并不知道自己泪流满面，当她看清夜孟岩的脸后她先是长吸了一口气，然后笑着去喊他的名字，“夜孟岩！”
　　“是我。”
　　下一秒影今从柜底钻出来抱住了他，“你终于来了，吓死我了。”
　　“你怎么会被关在这里？”
　　这时，走道里又响起了脚步声，t然后管家出现在了两个人面前。
　　“二少爷，二太太，你们怎么会在这里？”
　　管家的脸是真冷，都赛过冬天的雪，语气也是相当的冷漠。
　　夜孟岩扶着影今站起来，他用了比管家更冷的声音，“太太受了惊吓，林管家，打电话让刘医生过来一趟。”
　　管家还想再问两句，被夜孟岩强大的气场给震住了。
　　“好，我马上打电话。”
　　都是冷，但气势上夜孟岩更胜一筹。
　　夜孟岩把影今带回房间，屋里的佣人都过来关心，送的送水，擦脸的擦脸，搞得影今像真的病了一样。
　　不一会夜家的家庭医生过来，给影今检查了一下，开了两盒安神补脑的药就走了。
　　房间里终于安静下来，夜孟岩把领带扯下来丢到一边再次询问影今为什么会去四楼。
　　“一个人无聊。”
　　事实确实如此。
　　“你无聊到把自己锁进了收藏室？”夜孟岩不相信，他又问，“你进去之前为什么不开灯？”
　　“我是想趁着你们家没人偷偷的参观一下这房子的格局，偷偷参观哪敢开灯。”
　　夜孟岩被她给的理由弄得哭笑不得，因为这根本不像一个理由，但是放在她身上似乎又合情合理。
　　只是……“你怎么又突然对这里的房子有了兴趣了？”
　　夜孟岩问话的语气让影今误会了，她马上声明，“我可不是趁你们家没人上去偷东西，我影今不做小偷小摸这种事。”
　　“没人说你偷东西。”夜孟岩不想再问了，他让影今去洗澡。
　　影今听话的去了。
　　看着影今的身影夜孟岩又觉得自己很可笑，项目谈到一半就因为她的一个电话他把对方丢下赶回来。
　　什么时候他变成听她安排了？
　　这是他花钱雇来的夜太太吗？怎么感觉像是给自己请回来一个祖宗。
　　夜孟岩决定等一下跟影今好好谈谈。
　　影今在洗澡的时候也在自我反思。
　　“是呀，参观房子为什么不能大大方方的参观，我现在可是夜太太。”
　　影今锤了一下脑袋，暗怪自己狗肉上不了正席。
　　在沈家待久了人也变得小家子气，也不怪夜孟岩刚才质问她。
　　洗完澡影今老实的站到了夜孟岩面前，主动提出让夜孟岩扣她一万块钱。
　　“今天这件事我确实做的不对，丢了你的人。”
　　这倒让夜孟岩意想不到，准备教育的话到了嘴边也不知道该怎么说。
　　但就这样放过她肯定不行，依她的性子，再犯的机率非常高。
　　夜孟岩想了想说道，“扣钱就算了，你写个检讨，我看看你是不是真的认识到自己的问题。”
　　“写检讨？”
　　“嗯，不愿意？”一份检讨跟一万块钱之间她还犹豫？
　　“愿意。”影今说完拿出纸和笔去到一边。
　　等夜孟岩洗完澡她的检讨也写完了，倒是挺快。
　　她把检讨递给夜孟岩。
　　夜孟岩没有接，而是给自己倒了一杯红酒坐到沙发上让影今自己念。
　　“啊，还要自己念？”夜孟岩怎么像是上学时的教导主任似的。
　　夜孟岩看了她一眼，影今马上态度端正的表示愿意念。
　　然后她站在夜孟岩面前像个小学生似的开始做检讨。
　　“……最近这段时间我放松了对自己的要求，忘记了初心没有牢记自己的使命，导致自己在行为上出现了偏差，没能做好夜太太的工作，在这里我要做出深刻的检讨……”
　　检讨完自然是保证。
　　“我保证，一不再把自己的社会习性带到工作中来，保持夜太太的高贵品德；二不再工作中给老板添麻烦，听老板的话做老板交办的事，以老板的利益为已任；三老板是老板我是我，不越位不篡位不本末倒置。”
　　影今念完殷切的看着夜孟岩，“我这样写可以吗？”
　　夜孟岩喝了一口酒，默默的看着她。
　　能把一份检讨写得如此生动，这世上恐怕只有她影今了。
　　他还能怎么说她呢？
　　“明天回鹭园把你的这份检讨装裱起来，贴在你的床头每天晚上看三遍。”
　　影今听话的点点头，“好。”
　　“可以去睡觉了。”
　　“好的，晚安，老板。”
　　影今的听话突然让夜孟岩有些不适，他觉得在影今调皮可爱的外表下其实有颗极其脆弱敏感的心。
　　越听话越让人心疼。
　　这二十一年她究竟经历了什么？

第66章 每个人都有秘密
　　接下来几天影今还真的如保证书上所写那样少说话多微笑保持着夜太太情绪稳定，下班后她也不乱跑，回到鹭园后夜孟岩回来她陪他一起吃饭，夜孟岩不回来她就一个人吃饭，没有再做任何的单线行动。
　　很快到了中秋节，夜老爷子在云庄举办了中秋家宴，夜家远的近的亲戚都来了。
　　很多人都过来跟影今打招呼，有喊侄媳妇的，有喊表嫂的，还询问汪云萍什么时候给夜孟岩举行婚礼。
　　汪云萍看了影今一眼，笑着说婚礼会按老家的规距怀了孩子再办。
　　夜孟岩的老家在什么地方影今不清楚，但她非常喜欢这个规距，因为她也不希望办婚礼，她相信夜孟岩也不想跟她站在一起表演山盟海誓。
　　自私点想，影今也不愿意让更多的人知道自己是夜太太。
　　这不利于她跟夜孟岩离婚后找工作。
　　在家宴上，影今见到了夜家一直没露面的长子嫡孙，夜樱子的哥哥夜孟碌。
　　夜孟碌虽没有夜孟岩长得俊朗但也算天姿国色，留一头狼尾长发目光温柔远远看着很有一种诗人的气质。
　　只是感觉身体不太好，出来晃了几下就回房休息了。
　　接下来影今也见到了夜家第四个孙子，夜明皓的弟弟夜明洋，据说在江城他号称少妇杀手。
　　影今只看了一眼就忍不住吐槽，长得像块烤坏了的地瓜似的还敢自称是少妇杀手。
　　要是没钱，做少妇姘头都够呛。
　　这样一对比影今更加对夜老爷子的第一任妻子产生了浓厚的兴趣。
　　她得多美才能改变夜家的基因，让夜孟碌跟夜孟岩成为了大帅哥。
　　当然，影今有兴趣也只能在心里有兴趣，家宴上不可能有人提到夜孟岩的奶奶。
　　这也可以理解，从古到今都是只闻新人笑，不管旧人哭，就算夜老爷子的第二任妻子已经离世很多年，夜家老夫人的位置依然是她。
　　就在影今以为夜家的基本情况就这些时，晚上夜孟岩突然被他的父亲叫走，说是一起去给他奶奶辞中秋。
　　夜孟岩的奶奶？
　　夜老爷子的第一任妻子还活着？
　　影今写过检讨也做了保证，所以她没有瞎打听，夜孟岩让她独自坐车回去时她也没多嘴去问，只是说了一声好。
　　回到鹭园，郑妈出来问她，“太太怎么这么早回来了？”
　　“云庄的家宴就中午一顿。”影今回答。
　　“我知道，但每年这个时候夜先生都会晚上跟他奶奶吃顿饭，太太怎么没有一起去？”
　　哦，郑妈还是个知情人。
　　影今心里做着斗争，在要不要执行保证书跟要不要多嘴问一句之间犹豫。
　　最后好奇战胜了一切，于是她搪塞着说自己有些不舒服所以先回来了，然后装作漫不经心的样子问郑妈，“夜孟岩的奶奶是个什么样的人？”
　　“是个非常优雅的老太太，”说起夜孟岩的奶奶郑妈似乎来了兴致，“可以看出年轻的时候是个大美人，我也只见过一次，虽说都是七十几岁的人了但保养得非常好。”
　　“奶奶她不在江城，是吧？”这是影今分析出来的，如果在江城，夜孟岩隔三岔五总要去看看。
　　没想到郑妈说在。
　　“在，我还从没听夜孟岩提过。”
　　“夜先生不会提的，太太您平时到云庄也不要提，这是大忌。”郑妈说完居然转身进了厨房。
　　影今的心抓耳挠腮，这话说到一半怎么就不说了。
　　影今追了进去，请求郑妈跟她说一说，“我怕我在爷爷面前一不小心说错了话。”
　　“太太是真不知道？”
　　“真不知道，我跟夜孟岩交往的时候根本就没聊他们家里的事。”
　　郑妈想了想压低声音说道，“夜先生的奶奶在夜先生父亲三岁的时候跟夜老爷子最好的朋友好上了，后来离婚改嫁给了对方。”
　　短短一句话让影今当场石化。
　　我去，豪门超级大瓜！
　　“老爷子最好的朋友姓什么？”
　　“姓什么我不知道。”郑妈又三缄其口了，她摆着手说这些事还是她在夜孟岩父亲家当帮佣听来的。
　　“太太，您可别去问，是真是假都过去了，您去问没有任何意义反而会让夜先生不高兴。”
　　影今连忙点头，“我知道我不会问的。”她还嘱咐郑妈，“您也别跟人说我问起过。”
　　“好，我们都不说，太太，晚上想吃什么？”
　　吃完晚饭影今回到房间，她站在装裱好的检讨书前默默的看了一遍。
　　然后说了一声对不起。
　　因为她实在按捺不住自己的好奇心，她还是想知道夜老爷子的好朋友是谁，居然撬这种墙角。
　　她想，像夜家这种资深豪门，前妻离t婚再嫁这种事肯定会上新闻，更何况还是五十年前新闻资讯那么匮乏的年代。
　　但上网一搜什么都没有。
　　“居然什么都没有，看来夜老爷子是真的很介意这件事。”
　　算了，就当是个谜吧。
　　中秋过后是十一长假，影今计划着利用这个长假把论文的框架搭出来，没想到第一天就接到沈立国的电话，让她回沈家一趟。
　　“回去干什么？”离开的时候说得很清楚，既然是寄养，现在她已经嫁人了，寄养关系就结束了。
　　沈立国说，“你妈给你寄了一些东西。”
　　“哟，居然会在国庆节想到我，怎么，是准备回国了吗？”十三年来她妈除了西洋节日给她寄点东西打个电话，其他时间一概是不管不问。
　　国庆节给她寄东西，确实反常。
　　影今去了沈家，温秋华跟沈佳莹都在，见她回来脸色自然好不到哪里去。
　　特别是沈佳莹还阴阳怪气的来了一句，“哟，夜太太来了，怎么没带几个保镖？”
　　影今拎着上次出席商业活动买的十几万的包，故意做作的弄了弄头发，笑着对沈佳莹说道，“你看你就喜欢嫉妒，嫉妒使人面目全非，好好说话不行吗，佳莹姐。”
　　然后转向温秋华，“温舅妈，近来可好呀。”
　　“晦气。”温秋华起身进了房间。
　　影今含笑望着，她就喜欢她们这种看不惯她又干不过她的模样。

第67章 惊天大瓜吃到了
　　影今的妈妈并没有给影今寄任何东西过来，这只是沈立国喊影今回来的借口，不过沈立国说影今的妈妈带回来一句话，她让影今不要胡闹赶快从夜家出来。
　　“你妈还说等你大学毕业就带你出国一起生活。”
　　影今压根就不信，她怀疑是沈立国自己编的剧本。
　　这么多年沈立国一直在她面前编剧本，说她妈在国外生活得很不好，风餐露宿也找不到正经工作，每年只能给她寄三千美金的生活费。
　　“三千美金能做什么，现在物价这么贵，你还要上学。”影今上高中的时候沈立国每个月只给影今五百块的生活费。
　　当然，这中间自然也少不了温秋华的枕边风。
　　实际上，影今的母亲每年给沈立国打三万美金的生活费，问影今是怎么知道的，因为她有天翻垃圾桶看到自己母亲给沈立国写的信。
　　影今没有去质问，她知道质问也改变不了什么，这些年沈家从不让影今跟自己母亲联系，也不给影今买手机，就是防止影今知道这些事。
　　影今相信母亲也清楚沈立国跟温秋华的为人，她多给钱无非是想着有了钱沈家起码不会让她饿死。
　　一个母亲的最低要求就是让自己的孩子不至于饿死，那她也就没必要戳穿这个真相。
　　今天，见沈立国为了让她不要再当夜太太连她妈都搬出来了，影今决定陪他演演戏。
　　她问，“这真是我妈说的？”
　　“当然是真的。”
　　“我不信。”影今摇头，“我妈又不是傻子，我通过自己的努力嫁给了江城首富她应该开心才是，怎么会让我从夜家搬出来。”
　　“因为你妈知道你跟夜孟岩只是演戏，你根本就不是夜太太。”
　　“我妈怎么知道的？”影今反问沈立国，“还不是你跟温舅妈这么跟她说的，我告诉你沈舅舅，你这是在造谣，被夜孟岩知道了他会找律师起诉你。”
　　“还起诉！”坐在旁边的沈佳莹听不下去，“得了吧影今，全江城都知道是怎么回事，就你一个人觉得自己的诡计能瞒天过海。”
　　“是吗，那你说说看，既然大家都知道为什么夜家人不戳穿我？”
　　“因为大家都希望夜孟岩跟Erica分开，比起Erica，娶你这种人更好拿捏。”沈佳莹可能是想加重影今的罪恶感，还说道，“你知道夜孟岩有多爱Erica吗？”
　　“有多爱？”
　　“为了她愿意与全世界为敌。”
　　“所以你们是为了帮夜孟岩守护爱情才喊我回来的？”影今转而又看向沈立国，“沈舅舅，您也这么无私吗？”
　　沈立国连忙解释，“我才不是为了夜孟岩，我是为了你，你看你这么年轻还有大好的前程，就为了钱给夜孟岩做太太，以后大家会怎么说你？”
　　“怎么说我？有本事呗能搞定江城首富，总不至于说我瞎了眼吧。”影今笑着回答，在唇舌功夫上她可是从来都没有输过。
　　想用道德来绑架她，起码大家都得有道德，一个月前温秋华跟沈佳莹两个人在这里商量着怎么嫁给夜孟岩当夜太太时，沈立国自己还在出主意说让夜赫蓝当介绍人。
　　那参与的劲头影今现在都历历在目。
　　现在她当了夜太太，他就开始跟她讲道德，真是好笑。
　　还有沈佳莹，不是她说夜孟岩的白月光不可能跟夜孟岩结婚而夜老爷子又催婚正好是个机会，怎么一转身她又去为Erica鸣不平了。
　　不过，沈佳莹好像对夜孟岩的白月光Erica很了解。
　　于是影今故意对沈佳莹说道，“佳莹姐，你也不用帮夜孟岩守护爱情了，夜孟岩如果为了Erica与全世界为敌，又怎么可能跟我做夫妻。”
　　“那是因为他不能娶Erica，因为Erica的爷爷是他奶奶的二婚丈夫，这犯了夜老爷子大忌，你以为夜孟岩娶你是为了什么，他只不过拿你当挡箭牌打消老爷子的顾虑。”
　　Erica的爷爷就是夜老爷子的多年好友，那个撬墙角的？
　　影今惊讶得无可复加，这也太狗血了！
　　沈佳莹也看到了影今惊讶的表情，她轻蔑的一笑，“你什么都不知道还以为自己捡了多大的便宜，看着吧，等到夜孟岩得到他想要的，你也成了一块垃圾，看他怎么把你扫地出门。”
　　这话里多少有些幸灾乐祸的成分。
　　影今怎么可能让她的话落地，她摆了摆手指头，胸有成竹的说道，“不会的，我跟夜孟岩是真爱。”
　　沈佳莹觉得影今大概率脑子是有病，话说到这份上了她居然还在这里摆谱。
　　影今也觉得沈佳莹脑子有病，既然笃定她是为了钱才当的夜太太，夜孟岩得到他想要的东西时还需要夜孟岩扫地？她自己就出了门。
　　真是的，这么简单的道理，还要把她喊回来理论，沈家这些人也是咸吃萝卜淡操心。
　　哎，不对。
　　沈立国可能会咸吃萝卜淡操心，但温秋华跟沈佳莹才不会专程跟她讲这些，还把她远在国外的妈也搬出来。
　　肯定是有其他用意。
　　影今故意看了沈佳莹一眼，沈佳莹躲开了她的目光，然后对沈立国说道，“爸，该说的我们都说了，她想一意孤行那就让她一意孤行呗，反正她就是养不熟的白眼狼。”
　　这含沙射影，指桑骂槐的。
　　影今最见不得沈佳莹这种阴阳怪气的调调，她过去诚心诚意的对她说道，“你今天想唱什么戏直接把戏名报上来，别跟我玩这种黑白脸，我在你们家好歹也待了十三年，你跟你妈不可能为了我好，说吧，又给我挖什么坑？”
　　“神经病。”沈佳莹起身走了。
　　影今在她身后笑了起来，然后对沈立国说道，“沈舅舅，您赶快给佳莹姐找个婆家吧，她现在就是严重的内分泌失调。”
　　说完，拿起包走了。
　　谁神经病？你才神经病！

第68章 她，就是最好的夜太太
　　影今从沈家回到鹭园，一进院子就看到夜孟岩窝坐在院子里的藤条椅上，拿着一个平板交叉着腿一副悠哉悠哉的模样。
　　藤条椅旁边的方桌上还摆着一壶煮着的红茶，阳光微斜微风轻拂好不恰意。
　　“哟，我们夜老板十一这么长的假都不出去玩？”
　　夜孟岩掀起眼皮看了她一眼，这时郑妈从屋子里出来，端着果盘，见到影今喊了一声太太。
　　影今连忙收敛了一些。
　　“太太，您回来了，娘家那边没什么事吧？”
　　“没什么事。”
　　“那您跟夜先生在院子里坐坐，我去买菜。”郑妈放下果盘问影今，“太太今天想吃些什么？”
　　影今指了指夜孟岩，“妇随夫便，夜先生吃什么我吃什么。”
　　影今说着还坐下来笑眯眯的看着夜孟岩。
　　以夜孟岩的需求为己任，看她执行的有多到位。
　　夜孟岩没理她，端起茶杯喝起了茶。
　　郑妈走后，影今把藤条椅拖着朝夜孟岩坐近了一些，她开始进行工作汇报。
　　“夜孟岩，你猜我一大早到沈家去干什么了？”
　　“干什么去了？”夜孟岩把茶杯放下，问话的语气并没有多想知道，似乎问这句话也是被迫营业。
　　影今把藤条椅又往夜孟岩身边拖了拖，身体向前胳膊肘也搭在了夜孟岩的藤条椅扶手上。
　　她想在肢体语言上形成一种神秘的谈话氛围感，从而来引起夜孟岩对这个话题的兴趣。
　　夜孟岩往后靠了靠，眼睛看向了影今的脸。
　　借着室外充足的自然光去看影今的脸，夜孟岩t发现影今长的不光白净，皮肤还特别的水润，水润到她皮肤上的绒毛就像五月里刚上市的水蜜桃。
　　而且她身上还有一股闻起来让人特别舒服的香味，不像是洗发水的味道也不像护肤品的味道，应该是属于她独特的体香，粉粉的奶奶的婴儿香。
　　夜孟岩往后坐了一点，他把影今推开了一些，“讲话就讲话，别坐这么近。”
　　“不好意思。”影今连忙往后退了一点，胳膊肘子也往回收了收，然后问夜孟岩，“这个距离怎么样？”
　　夜孟岩点了点头，虽然没有挪出去多远但影今的态度让他很满意。
　　影今继续营造谈话的氛围，她朝夜孟岩挑了挑她那灵动的双眉，然后压低声音说道，“沈家劝我跟你离婚。”
　　“劝你离婚？你不是说他们跟你没有任何关系，你是寄养不是收养，怎么又关心起你的婚姻大事了？”
　　“所以说呀他们今天是打着我妈的旗号，他们说我妈不同意我胡来还说我妈会带我出国。”
　　“哦！”夜孟岩终于有了兴趣，不过人坐的依然是十分松散，腿依然交替着，平板依然放在腿上。
　　“听你这么说，你妈妈还挺关心你。”
　　影今冷冷一笑，“算了吧，我到现在为止都没有我妈的联系方式，但凡她关心我一点也会找沈立国要，但她并没有。”
　　“所以呢？”夜孟岩听到这里似乎对话题又没了兴趣，他又开始用手指扒拉他的平板。
　　影今见他这样，条件反射的伸出手按住了他的手，“夜孟岩，你耐心点听我把话说完。”
　　说着还轻轻的拍了拍他的手背，让他不要不耐烦。
　　夜孟岩倒是听了话没有再动，不过身子也跟着僵住。
　　影今没注意到这些，继续说自己的，“所以我怀疑是你姑姑夜赫蓝在给沈家施压……”
　　说到这里影今又觉得这个词用的不恰当，她思考一下又换了一个，“……不是施压是给沈家出主意，我怀疑是你姑姑在给沈家出主意，例如拆散我们让沈佳莹上位，当然这只是沈家在痴心妄想，但我觉得这是一个信号。”
　　影今巴拉巴拉地说着但夜孟岩一个字都没有听进去，他的注意力又都落到了影今生动的那张脸上。
　　他第一次发现影今讲话的时候，脸上的五官会跟着一起动。
　　先是黑白分明的大眼睛，随时随地透露着她的情绪，疑惑的胸有成竹的不屑的狡黠的。
　　但无不透着少女的灵动与可爱，眉毛也随着眼波的流转而跳动，特别生动。
　　还有就是嘴巴，影今说话有个习惯，就是在强调重点时会用舌尖舔一下嘴唇，粉红的舌尖探出来轻轻扫过她饱满的双唇然后在上面留一条引人遐想的春色。
　　很是诱人。
　　夜孟岩一直盯着她的唇看都忘记了自己身处何处。
　　“夜孟岩，你怎么看？”影今说完看向夜孟岩，发现他压根没听只是看着她的脸。
　　“我脸上有东西吗？”她大大咧咧的问，还揉了揉脸。
　　“咳。”夜孟岩清咳一声移开目光，开始用喝茶来掩饰尴尬。
　　“你说到哪里了？”他收回心神吸了一下鼻子。
　　“我说到现在有外部力量想拆散我们。”
　　“拆散这个词是用在有感情羁绊的人身上的，我们还担心会被拆散？”
　　“就是这个道理。”影今觉得夜孟岩说到了点子上，“不管是夜赫蓝还是沈家，甚至你的好朋友杜晓依都认为我是你花钱雇来哄老爷子的，既然她们都这么认为，为什么还要有事没事的找我的麻烦？真相只有一个。”
　　“什么真相？”
　　“她们心中有真正的夜太太人选。”
　　这是一个全新的结论，夜孟岩愿意洗耳恭听。
　　影今倒也不吝啬，大方地把自己的分析说了出来。
　　“你的姑姑夜赫蓝希望你娶的人是跟夜家为敌的。”至于是谁影今相信夜孟岩这么聪明能猜的出来，她继续说道，“沈家跟杜晓依自然是希望她们能取而代之，就算是演戏她们也想让自己当女主角，但两个人出发点不一样，沈家是为了钱，杜晓依是因为她喜欢你。”
　　影今说完拍了拍手，“你看夜孟岩，当夜太太真的不是一个轻松的活，八面楚歌十面埋伏，幸好你娶了我做夜太太，我这小脑袋瓜聪明的很。”
　　夜孟岩这才回过味来，“说了半天你只是想夸你自己？”
　　“一个月了，总要做一下月度考核。”
　　“考核为优又有什么用，你还想加钱？”
　　“你误会我了，我影今从不干坐地起价这种事，我就是想让你觉得雇我当夜太太是值得的。”
　　夜孟岩歪着头看着她，缓缓的他说了一句，“我从未说过不值得。”
　　她，就是最好的夜太太。

第36章 又出了意外
　　没有什么比老板的夸奖更让人心花怒放，虽然夜孟岩的这句从未说过不值得是影今要来的，但影今还是开心地蹦了起来。
　　她还双手握住夜孟岩的手使劲地甩了甩，“谢谢，谢谢，谢谢老板的肯定，我以后一定会在工作中积极进取做更好的夜太太。”
　　夜孟岩还能怎么办，只能一边嫌疑一边又任由她晃荡着自己的手。
　　这时，院门响了，两个人扭头去看，就看到汪云萍领着司机走了进来。
　　夜孟岩的妈怎么来了？影今只是迟疑了一秒然后丢开夜孟岩的手迎了上去。
　　“婆婆，您怎么来了？”她学着电视剧里孝顺的儿媳那样垂着手站在汪云萍面前乖巧地询问。
　　“有朋友给我送了点海产品过来，我给你们也拿了一些。”汪云萍说完朝身后的司机示意了一下，司机就把手上抱着的两个箱子递给影今看。
　　影今惊呼，“这么多？”
　　她试着想要接过来，汪云萍拉住了她对司机说道，“你给太太放家里去。”
　　“是。”司机听话地点点头，抱着箱子进去了，不一会又出来对汪云萍讲，“夫人，我在车上等您。”
　　然后跟夜孟岩和影今点头示意退着出了院子，把一个豪门司机稳妥的工作作风，恭敬的职业形象表现得淋漓尽致。
　　影今顿时大气都不出，她站在一边等待着汪云萍的指令。
　　“你们小夫妻俩在聊什么呢，我看你们很开心的样子。”
　　“没聊什么。”影今挽了一下头发，还做出害羞的样子。
　　倒是夜孟岩起身招呼了汪云萍，问她要不要一起坐会。
　　汪云萍走到藤椅边，看着壶里的红茶又是一笑，说道，“你们夫妻俩倒是恰意，晒着太阳喝着茶。”
　　“婆婆要不要喝一杯？”影今过去拿过一个空杯子问询着看向汪云萍。
　　“好。”汪云萍坐了下来，等影今帮忙把茶倒好，她贵妇般的伸出手接过影今递过来的茶。
　　影今觉得夜孟岩的妈妈真是优雅，一举手一投足都彰显着上流社会人士的大气与教养。
　　就这么一个高贵优雅的女性居然就默认了她这个如山野村姑的儿媳妇，从始至终都没有说一句为难的话。
　　这放在真实世界里是不可能的。
　　所以沈佳莹有一点说的应该没错，夜孟岩娶她的真正目的是为了打消夜老爷子的顾虑。
　　汪云萍心里也十分清楚这一点，这也是她默认的原因，她也知道他们在演戏，只是假装不知道而已。
　　当然汪云萍假装不知道也无可厚非，她主动推销自己当这个夜太太又不是为了让人真拿她当夜太太，她只是分析分析。
　　分析完后好告诫自己，大家都在演，别去相信汪云萍真的满意她这个儿媳妇。
　　“婆婆，您今天忙不忙？不忙的话留下来吃饭，郑妈去买菜了一会就回来。”影今说着坐了下来，然后叉了一块水果递给汪云萍。
　　她做的很自然，就仿佛汪云萍是跟她生活很多年的婆婆。
　　汪云萍接的也很自然，她轻咬了一口回答道，“午饭得陪你公公吃，要不然他一个人在家。”
　　“婆婆跟公公感情真好。”影今又叉起一块水果递给了夜孟岩。
　　夜孟岩也接了过去。
　　两个人开始吃水果都不在说话。
　　影今想一般正常家庭话聊到这个地方，婆婆都会催生，说什么我们感情再好也只能两个人在家你看着我我看着你，要是有个孙子家里就热闹了。
　　这没有剧本演戏跟现实生活还是差太远。
　　要不要引导着演一下？
　　影今咳嗽了一声。
　　夜孟岩跟汪云萍同时看向了她。
　　影今，“……”
　　“感冒了吗？”汪云萍关切的问。
　　“没有。”影今连忙摆手，“我长这么大没感冒过。”
　　不是她吹牛，是真没有。
　　幸亏她身体素质好，要是三天两头的生病在沈家她可能早挂了。
　　“就是有点口渴。”影今给自己找了一个理由，刚才口落悬河的跟夜孟岩说了那么多话确实口渴了。
　　但话一出口她又后悔，郑妈给他们只准备了两个杯子，夜孟岩用了一个，刚才她给汪云萍用了一个，说口渴不是变相的说汪云萍来的不是t时候吗？
　　影今灵机一动拿过夜孟岩的那杯茶喝了一大口。
　　觉得这事应该糊弄过去了。
　　没想到夜孟岩哪壶不开提哪壶的提醒她，“你喝的是我的杯子。”
　　这个人的眼力劲在这里为零。
　　影今只好硬着头皮接了一句，“都结婚了，还分你我？”
　　夜孟岩，“……”他自己叉了一块水果塞进了嘴里。
　　汪云萍看着他们没说话。
　　又坐了一会汪云萍才问影今，这个假期有什么打算。
　　“过两天我们电视台的节目就要正式录制了，第一站在川城。”
　　“你要到外地去？”
　　“是。”
　　“去几天。”
　　“一期拍摄是一天，但前期准备加上后面的收尾工作，工作人员应该要待三天。”
　　“川城的天气可比江城冷，你多带些衣服。”汪云萍说完放下水果叉，说是要回去了。
　　“您不再坐坐？”
　　“不了，”汪云萍看了一眼夜孟岩，“孟岩，你出来我跟你说件事。”
　　影今，“……”原来没眼力劲的人是她。
　　夜孟岩跟汪云萍去了院门外，影今识趣地进了屋。
　　汪云萍的司机抱进来的海鲜箱就放在大门口的鞋柜上。
　　影今决定打开箱子看看这送过来的是什么样的好东西。
　　她把箱子抱到西图澜娅餐厅，小心翼翼的打开，然后忍不住地说了一声哇塞。
　　汪云萍送来的何止是好东西，简直是好到影今心巴上的好东西。
　　巨型霸王蟹。
　　“我的天呀，这大钳子都快赶上我的脸了。”影今把霸王蟹从箱子里拿出来。
　　首先第一件事就是掏出手机拍照。
　　第二件事就是试一下霸王蟹钳子的威力。
　　下一秒她就尖叫出声。
　　夜孟岩从院子里冲了进来，“怎么了？”
　　“衰仔，螃蟹夹我手了，救命了，夜孟岩。”
　　夜孟岩按住了额头，不出意外的话她又出了意外。

第70章 砸场子的来了。
　　影今的手指缝了三针，从医院回来影今一进门就对郑妈说，“把那螃蟹的钳子给我卸下来，我要生吃。”
　　夜孟岩却在旁边吐槽，“你自己把手伸进去给它夹，它又有什么错？”
　　影今不吭声了，刚才确实是她过于愚蠢。
　　她一个人坐在客厅里emm，郑妈过来安慰说晚上她就帮她把螃蟹蒸熟，晚上她再报仇雪恨。
　　郑妈是会安慰人的但影今emm的不是这件事，她在想手指头被缝了三针这接下来的几天这洗澡穿衣上厕所这些事如果不方便做怎么办？
　　影今的这二十一年里她虽时有受伤，像泡面的时候被开水烫，送外卖走太快撞到头，但都不至于生活不能自理。
　　今天被一只霸王蟹……影今看着缠着纱布的手，在心里爆了一句粗口。
　　看来晚上只能去找杨轸，杨轸是外地人在电视台实习后没有出去租房子依然在学校住，前两天影今给她打电话，得知她的室友都去外地实习了，过去找她也不会打扰到其它人。
　　解决自己的洗澡穿衣问题后影今去了西图澜娅餐厅，郑妈正把菜端上了桌，今天又是影今爱吃的菜。
　　“太太，您能行吗，要不给您换把叉子？”郑妈看着影今受伤的右手问。
　　“没问题，我左手也能夹菜。”影今用左手拿起筷子试着夹了一下，还真的成功了，就是样子有些滑稽。
　　夜孟岩看着她没由来的夸赞起来，“夜太太的生存能力还不是一般的强。”
　　影今不屑一顾，为了活命她可以用手抓着吃，这些根本不算什么问题。
　　于是她回了一句，“穷人家的孩子早当家。”为了显示自己早当家的能力，她还给夜孟岩夹了一块鸡肉放到他的碗里。
　　喏，就算这样她也能当好夜太太，她是谁，江城影今。
　　午饭在影今笨拙的吃饭手法下终于吃完了，影今捂着手上了二楼，回到房间就跟杨轸哭诉自己的遭遇。
　　还把缝针的手拍照给她看。
　　最后提出自己的诉求，“拆线之前你能不能收留我，我现在什么都可以自理，就是洗澡有些麻烦。”
　　最主要是内衣扣子一只手不好解。
　　杨轸却回了她一个晴天霹雳，“我回家了。”
　　“回家了，不是说不回家的吗？”
　　“我哥相亲，我妈非要我回去帮忙把关。”
　　这还没到过年就相亲？杨轸老家的七大姑八大姨这么闲的吗？
　　影今心里在吐槽嘴上只能说没事，“那你在家好好把关，你哥找老婆是大事。”
　　结束跟杨轸的通话，影今躺在床上看着自己被夹的手指头。
　　也就两根手指头（食指与中指）受了伤，她还有三根手指头是好的，也许能够把内衣解开呢？
　　影今决定试试。
　　今天被叫回沈家，为了让自己有气势影今穿了一件衬衫配着长裤，内搭的是她豪掷大几百买的内衣。
　　内衣有三排扣，扣环很隐形，扣起要用劲没想到解起来也费劲。
　　忍着疼影今用战战栗栗的三根手指头终于把内衣解开了，没想到夜孟岩上来敲了门。
　　“影今。”
　　“啊？”
　　“有人来了。”
　　“谁来了？”
　　“杜晓依。”
　　啊！？这个人放假不在家待着跑到这里来干什么。
　　影今想把内衣扣子扣上，发现手指根本用不上力，扣比解要费力的多。
　　而且她感觉自己手指缝针的地方好像要开线了。
　　不行，扣不上。
　　“影今。”夜孟岩还在外面催。
　　“你让郑妈上来一趟。”
　　“郑妈丢垃圾去了。”
　　影今把门打开，“那你进来一趟。”
　　“干什么？”
　　影今捂住胸，超级淡定的说道，“我内衣扣子扣不上，你帮我一下。”
　　她想只要她说的足够真诚足够坦然，夜孟岩应该不会想歪。
　　但夜孟岩还是想歪了，他狐疑的看着她，“你没事解内衣扣子干什么？”
　　想让胸出来透透气不行吗？肯定不会是为了让他帮忙扣扣子才解开的，她又没疯。
　　但表面上影今还得笑，她说，“我手这样了想着能不能自已解扣子，没想到解了扣不上。”
　　影今又说，“你要是不愿意也行，那就让杜晓依先坐一会等郑妈回来了让郑妈上来。”
　　“怎么扣？”
　　影今指了指自己的后背。
　　内衣当然从背后扣，夜孟岩又不是没交过女朋友居然连这个都不知道，有这么纯情吗？
　　她准备背过身，没想到夜孟岩从前面环住了她，手直接从腰间探进去摸她的内衣扣。
　　卡卡两下就扣上了，影今的脸都来不及红。
　　感情他问怎么扣是在问内衣款式不是在问手法。
　　影今觉得是自己太过纯情，Erica可是高大壮，午夜时分夜孟岩不知道用她的内衣练了多少手法。
　　影今朝夜孟岩竖起了大拇指，“夜老板果然是高手。”
　　“马术服的内搭也是这种隐形扣。”夜孟岩解释了一句朝楼下示意了一下，“快点下来。”
　　说完，率先走了。
　　影今歪着头看着他，心想为什么要给她解释马术服上也有隐形扣，一个三十一岁的男人会扣内衣扣也不奇怪呀。
　　她又没想歪。
　　影今下了楼，楼下果然站着杜晓依，跟她一起的还有两个人，平台太子爷跟证券老板。
　　“嗨，你们好呀！”影今热情的跟他们打招呼，用那只没有被夹伤的手。
　　“听说你的手受伤了，没事吧？”杜晓依关切的问，目光还往影今身上瞅。
　　影今一愣，心想夜太太有这么高的关注度？她的手受伤不到两个小时江城就传开了？
　　“没事，小伤。”影今把受伤的手亮了出来。
　　如果杜晓依是专程来看望她的，那就让她尽情看望吧。
　　她也不是那种丢不起面子的人。
　　“真受伤了，我还以为是夜孟岩不愿意跟我们出去玩找的理由。”杜晓依过去还逗夜孟岩，“夜孟岩，你还真是一个爱妻派，以前怎么没看出来。”
　　夜孟岩没接这个话茬。
　　杜晓依就去问证券老板，“黄品林，你说是不是，以前夜孟岩跟Erica在一起的时候可没这么体贴，对吧？”
　　影今，“……”搞了半天原来是来砸场子的。

第71章 被撩。
　　时代在发展社会在进步但杜晓依撬墙角的心却没死。
　　她就这么爱夜孟岩？
　　影今侧过头认真打量了一下夜孟岩，今天休息在家他一改往日商务打扮，双拼色的长袖打底衫配一条同色系的休闲裤，头发也是随意的垂在额前，倒是让他多了几分少年感，像个二十出头的小伙子。
　　可盐可甜，呃……如果真爱上，夜孟岩确实有让人一直上头的本事。
　　所以杜晓依又来撬墙角可能真的是太爱夜孟岩，当然，还有对她这个夜太太的不屑，没把她放在眼里。
　　既然这样，那她就要开始胡说八道了。
　　“Erica是谁？”她微皱着眉问杜晓依，“夜孟岩的前女友吗？可是夜孟岩跟我说他没谈过恋爱，我是他初恋。”
　　她语气很冲还有些不悦，目的就是为了让杜晓依尴尬。
　　但杜晓依是谁，茶树菇一枚，她不但不觉得尴尬还揶揄起来，说道，“像夜孟岩这样的男人怎么可t能三十一岁才开始初恋？影今你还真是单纯。”
　　影今，“……”
　　她气得心脏有些疼，这个时候夜孟岩说话了，他说，“杜晓依，你没事跑到我们家跟影今说这些是什么意思？”
　　他的不悦比影今更甚。
　　杜晓依顿时慌了手脚，连忙道歉，说自己什么意思都没有，只是开个玩笑。
　　“别乱开玩笑。”夜孟岩警告了一句，转身让其他两个人坐。
　　客厅里的硝烟暂时散去。
　　郑妈正好回来，见家里来了客人连忙洗手奉茶。
　　夜孟岩问黄品林怎么想到上这里来。
　　“我们今天原计划去枫叶溪野营，食材帐篷都买好了，晓依给你打电话你说去不了所以我们过来看看。”
　　“看我是不是骗你们？”夜孟岩又扫了杜晓依一眼。
　　杜晓依在夜孟岩面前很是卑微，她又开始解释，“没有没有，就是来关心一下影今。”
　　“谢谢关心。”影今举起自己受伤的手表示了一下。
　　杜晓依看着她的手，试探的说道，“其实影今的手伤的也不严重，家里不是还有工人吗，根本就不影响孟岩你跟我们一起出去玩。”
　　哇，当着她的面是硬撬呀。
　　影今马上回道，“确实是点小伤，但夜孟岩不去不是因为担心我在家里生活不能自理，而是他现在是有妇之夫，放长假把老婆丢在家里跟人出去玩那不是人干的事。”
　　她还问黄品林，“你说我说的对不对？”
　　黄品林一脸尴尬。
　　尴尬就对了，被杜晓依忽悠着过来还想单独把夜孟岩带走，怎么？他们四个人的友谊里就容不下别人的老婆。
　　但凡杜晓依话里有说带她一起去她也不会把话说这么刻薄。
　　没想到杜晓依不怕死，非要在试探的边缘蹦跳，她说，“我们没说不喊你一起去，还没开口孟岩就说你手受伤了。”
　　“我手受伤才一个多小时，你们食材帐篷都买好了，这不是约他出去玩这是通知他出去玩。”影今转向夜孟岩，“哇，夜孟岩，你的朋友好贴心！”
　　“既然这么贴心那就去吧。”影今一副批准的口吻。
　　夜孟岩看着她没说话，他在品她话里隐藏的意思。
　　依他对她的了解，这应该不是她要的终极结果。
　　果然在杜晓依自以为胜利要过来拉夜孟岩走的时候，影今按住了她的手。
　　“等一下，既然是野营我跟夜孟岩总得带两件衣服。”说着她上楼拿衣服去了。
　　楼下，杜晓依问夜孟岩，“她也要跟着去？”
　　“什么叫她也跟着去，不是你们兴师动众过来请她去？”夜孟岩露出不悦，“既然没有百分百的诚心就不要做样子，你们自己去吧，我们不去了。”
　　夜孟岩喊郑妈送客。
　　杜晓依连忙又解释，说不是这个意思，“我是看她手受伤了。”
　　“你们又不是来了才知道她手受伤。”
　　杜晓依哑口无言。
　　黄品林过来打圆场，说看影今兴致挺高，反正野营就是感受一下大自然，手受伤不碍事。
　　影今给自己带了两件衣服又去夜孟岩房间帮他拿，出来时夜孟岩已经站在房间里。
　　他说道，“野营的事又不是商量好的，没必要去。”
　　他原打算也没想去，哪怕影今的手没有受伤。
　　“去，为什么不去，今天是十月第一天，后面有很长一段时间我可能都在外地，我得冲一下业绩。”
　　“冲什么业绩？”
　　“夜太太的业绩，我保证这次野营之后就算我不在江城，你的追求者杜晓依小姐也不会来骚扰你。”
　　“杜晓依不是我的追求者。”
　　“得了吧，她不是你的追求者打桥牌的那天你为什么要把我拉进去，还不是因为你拒绝不了她的暗送秋波拿我当挡箭牌。”
　　夜孟岩不说话了。
　　杜晓依对他的心意夜孟岩确实有所觉察，为此他也刻意的跟杜晓依保持了距离，俱乐部的活动能不去尽量不去。
　　可是杜晓依又跟他说组织俱乐部的活动只是为了观察黄品林对她的心意是真是假。
　　对于男女之事夜孟岩的处理一向很简单，他不喜欢的不会给机会，但如果是他误会了他会马上纠正。
　　打桥牌那天他之所以拉影今进去，只是为了缓和跟她的关系，没有半点让她打发杜晓依的意思。
　　不过那天之后他倒是觉察出来杜晓依对影今的针对。
　　如果真如影今所说，让她冲一下业绩很好，他确实也不太喜欢被不喜欢的女人追求，还是一个你跟她明说她跟你否认的追求者。
　　搞得好像他在自作多情，他夜孟岩才不会自作多情。
　　“那就辛苦夜太太了。”夜孟岩朝影今做了一个感激的动作。
　　夜孟岩的态度让影今很满意，这表示接下来的行程里这位老板肯定会极力配合。
　　搞工作最想要的莫过于是老板的支持，要人有人要物有物，这事没开始就成功了一半。
　　影今朝夜孟岩抛了一个媚眼，“一切包在我身上，夜先生。”
　　夜孟岩连忙移开目光，他觉得他被撩了。

第72章 三千块还回去了
　　当夜孟岩跟影今提着衣物跟个人用品下楼时杜晓依一改之前的态度，上前亲热地拉着影今手说，“影今，你能跟我们玩在一起真是太好了，我来之前还在担心你不会去，晚上就我一个女孩子，在外面野营我会害怕。”
　　“你害怕怎么会建议野营？”
　　“黄品林建议的。”
　　“是，是我建议的。”黄品林在一旁承认。
　　“既然这样的话，那就多去几个女生。”影今可不想晚上跟杜晓依挤在一个帐篷里。
　　社会新闻她看得多了，万一晚上杜晓依往她脸上泼硫酸呢？
　　女孩子在外安全意识还是要有的。
　　影今给夜樱子打了电话，夜樱子正在家无聊一听说有活动开着车就过来了。
　　面对夜樱子，杜晓依可是半句怪话都不敢讲，人还没到她就迎了上去，樱子妹妹樱子妹妹的叫着，仿佛是她亲妹妹似的。
　　一行六个人，开了两辆房车，浩浩荡荡地朝枫叶溪出发。
　　枫叶溪是江城临郊的一处原生态自然风景区，到了深秋溪水两边的枫叶一红，清澈的溪水火红的枫叶煞是好看，这也是枫叶溪的由来。
　　路上夜樱子发现影今手上缠着纱布，问是怎么回事。
　　影今指指夜孟岩，“你问你二哥。”
　　“我二哥咬的呀？”
　　杜晓依对影今的手指受伤一事也很好奇，之前夜孟岩推脱不来时只说受了伤没有说原因，现在夜樱子这么问她也跟着问了一句，“孟岩，你为什么要咬影今的手指头？”
　　“谁跟你们说是我咬的？是……”夜孟岩准备把影今手指头的事说出来。
　　是刚说出口影今伸手过去就捂住了他的嘴巴。
　　“你就承认是你咬的。”她说，这句话听上去像是命令其实更像是恳求。
　　能不恳求吗，一个大活人主动伸出手让霸王蟹夹一下，这很像弱智干的事情。
　　在杜晓依面前，影今不想让自己看上去像个弱智，所以她必须堵住夜孟岩的嘴。
　　夜孟岩摆了一下头想让影今把手拿开，但影今还是固执了一下。
　　因为在开车夜孟岩也不能有太大的动作，他想了想突然在影今的掌心处亲了一口。
　　影今跟他说过同意配合就在手心画圈，现在他只能用这种方式画圈。
　　但影今以为夜孟岩是故意亲她的手，心想这大老板还真是不要太会，刚说要卖力的演他就飚起戏来，果然男人会起来真没女人什么事。
　　倒是把她撩了一下。
　　影今收回了手，但啵的声音有点大，还是被夜樱子注意到。
　　夜樱子在位置上开始嘤嘤的叫，“哇，你们要不要这么甜，车上还有我跟晓依姐呢，你们这是在虐狗。”
　　影今反应很快，马上来了一句，“又不是我们要虐，是你们要问。”
　　所以这个问题最好不要问。
　　“知道了知道了。”夜樱子抱着杜晓依的胳膊笑眯眯地看着夜孟岩跟影今，然后小声问杜晓依，“晓依姐，你说我二哥跟影今是不是很配。”
　　杜晓依哼哼哼的干笑了几声。
　　夜樱子也没让杜晓依回答，她自己又说道，“反正我觉得我二哥应该很喜欢影今，谁不喜欢漂亮的小姑娘呢。”
　　随后她还插了一刀，问杜晓依，“晓依姐，你应该快三十了吧？别整天跟我二哥他们这几个人混，你得扩大社交圈，这样才能找到男朋友。”
　　杜晓依这次连干笑都笑不出来。
　　夜樱子要不是夜孟岩的堂妹，她都懒得搭理她。
　　一个小时后车开到了露营地点，一个非常大的河滩。
　　男人们把两辆房车呈八字停好，然后在房车尾搭上天幕。
　　影今没有露营的经历，对一切都很好奇，看着夜孟岩“啪啪啪”几下把一把折叠桌拼好，她忍不住给他点赞。
　　“你太厉害了。”
　　过了一会夜孟岩又把瓦斯炉组装好，还打着火煮了一壶茶。
　　影今更是觉得了不起，“你简直是魔法师。”
　　夜樱子可能是夜孟岩跟影今t的头号CP粉，见两个人如此有爱的互动，她忍不住又跟杜晓依分享自己的观点，她说，“我知道我二哥为什么会喜欢影今，影今这张嘴太会说话了，嘴这么甜是个男人都会迷失在她的一声声夸赞中。”
　　“所以说这个影今不是一般人。”杜晓依抓住机会怎么可能不阴阳两句，阴阳完她还茶里茶气地又说道，“像我就没有这些的本事，可能是脸皮太薄了吧。”
　　“这跟脸皮薄不薄没关系，这是情商的问题。”
　　夜樱子丢下这句，走了，压根就不管这句话对杜晓依的杀伤力。
　　杜晓依看着她的背影恨恨道，“能说这种话，你也没什么情商。”
　　不过下一秒她就走到夜孟岩跟影今面前，也对夜孟岩的动手能力赞不绝口。
　　“如果哪一天要到荒野求生，我觉得只需要带着孟岩你就行了，有了你什么都能解决。”
　　“所以这就是十一长假你们野营非要带上我的原因？”夜孟岩把最后一把折叠椅打开，并没有在杜晓依的夸赞中迷失自己，他淡然地问，“拿我当苦力？”
　　杜晓依又解释，“怎么可能，就是想约你们出来玩。”
　　夜樱子算是知道自己的这个二哥只是在他喜欢的人夸赞中迷失自己，对不喜欢的人，那真是一秒都不给对方留余地。
　　嘴是真的毒，毫无情商。
　　为了缓和气氛她连忙问，“接下来我们干什么？”总不会一来就坐下来吃东西，现在也就下午两点多钟。
　　“钓鱼。”黄品林说道，“我带了渔具，如果你们想钓鱼的话，还可以下到溪水浅一点的地方去抓螃蟹。”
　　“抓螃蟹这个主意不错，影今最擅长。”夜孟岩在后面补了一句。
　　这句话映射的是什么意思只有影今一个人知道，她只是深深的看了夜孟岩一眼举起自己的手，“不好意思，手缝针了抓不了。”
　　“要不这样，夜孟岩你去抓我给你做现场指导。”影今想等一下也让这个老六尝一尝被螃蟹夹的滋味。
　　她还撺掇杜晓依也参加，“晓依小姐也参加吧，跟夜孟岩比赛。”
　　杜晓依那敢下水抓螃蟹，虽然她很想跟夜孟岩一起互动，于是推脱道，“我没有带泳衣。”
　　“不要紧，我带了。”影今从旁边包里掏出上次杜晓依送给她的那套泳衣，“晓依小姐送我的我一直都没穿，你看标签都还没剪，你先拿去穿吧。”
　　说着，她把泳衣塞到杜晓依的手里。
　　就那三片布，她倒想知道杜晓依身上的肉能不能撑起来。

第73章 夜太太，请坐。
　　首先打破沉寂的又是夜樱子，她过去从杜晓依手上拿过泳衣，先是惊叹式的咂咂嘴然后说道，“天啦这泳衣身上要是没几两肉还真撑不起来，好哇塞！”
　　接着问杜晓依，“晓依姐这真的是你送给影今的？”
　　影今代为回答，“是的，上次我陪夜孟岩出席活动上街买泳衣的时候碰到了晓依小姐，她说夜孟岩喜欢看女生穿这种类型的泳衣，就送了一件给我，我一直没机会穿。”
　　夜樱子抿着嘴望着夜孟岩笑，如果是真的那她二哥还真是闷骚。
　　“二哥？”她喊了夜孟岩一声，求证这个事实。
　　夜孟岩依然语气平淡，他说道，“我想你们是误会杜晓依的话，她的意思是我喜欢影今这么穿。”
　　“对，我就是这个意思。”杜晓依十分开心，因为夜孟岩帮她说话了。
　　她还说道，“孟岩跟影今是新婚嘛，我送的也是新婚礼物。”
　　这话没毛病。
　　第一回合，影今觉得自己败了，败在大老板过于公正廉明。
　　影今退到战线外，决定休战。
　　她没去钓鱼也没去抓螃蟹，寻了一根棍子沿着小溪朝上游走。
　　“二嫂，你去干嘛？”
　　“欣赏一下风景。”
　　影今是真的去欣赏风景，因为她对钓鱼没有任何兴趣，抓螃蟹？就现在夜孟岩的立场，真要是挽起裤腿下溪流去翻石头，她敢肯定夜孟岩不会管她的死活。
　　那她就有些骑虎难下了。
　　欣赏风景也是给自己找个台阶。
　　枫叶溪的风景是真心不错，影今顺溪而上一会观察溪流里漂亮的石头一会又钻进树林去捡树上掉下来的松果，不知不觉两个小时过去了。
　　她满载而归。
　　此时其他几个人已结束了钓鱼，他们升起了碳火准备烧烤。
　　影今把捡回来的石头从口袋里掏出来，对众人说道，“正宗和田玉，我一人给你们捡了一个，别客气都收下。”
　　她把石头一人给了一个。
　　大家都知道她在开玩笑，笑嘻嘻地接了过来，只有杜晓依装疑惑，“这不是石头吗？你是不是没见过和田玉？”
　　她还说，“没见过的话改天我拿一块过来给你开开眼界。”
　　后来影今才知道杜晓依家是开玉矿的。
　　她没理杜晓依，把手上最后一块石头递给夜孟岩。
　　石头不大，是颗红色带花纹的雨花石，呈心形，很是漂亮。
　　“送给你。”
　　夜孟岩接了过来，因为石头一直在影今石袋里放着，上面还带着少许余温。
　　“你去了这么长时间就是为了给我捡石头？”
　　“嗯。”影今蹲到了夜孟岩的椅子旁边，把自己为了找这块石头如何千辛万苦讲述了一遍。
　　当然，绝大多数都是夸大其词。
　　“那其他人的呢？”
　　“他们是随便捡的，就你的最特别。”影今让夜孟岩认真看石头，“你看上面的纹路，像不像一个岩字。”
　　夜孟岩看了看还真有点像。
　　他笑了。
　　影今见他高兴了，凑过去小声说道，“等一下吃饭的时候你给我点面子，像花生、虾之类的东西麻烦主动的帮我剥一下，虽然你是老板我是雇员，但这趴我们要互赢。”
　　夜孟岩一听要把石头扔了。
　　影今连忙按住他的手，语气微微有些严肃，“别这样，夜孟岩，要不然我回去了。”
　　“荒山野岭的你怎么回去？”
　　“我打120。”
　　“办法还挺多，只是，你拿一块石头跟我提要求，我是不是太廉价？”
　　“我花两个小时才找到的，一点都不廉价，再说你作为丈夫帮老婆剥点东西很正常。”
　　“很正常你还求我？”
　　“我怕你叛变，刚才你就叛变了。”影今用眼睛扫了一眼不远处的杜晓依。
　　她的眼睛本来黑眼仁就大，这么一扫就像只被主人冷落后傲娇的猫咪。
　　夜孟岩忍不住还是笑了。
　　他没想到她这么记仇，不过刚才他并不是在帮杜晓依说话，只是提前把杜晓依会说的话给说了。
　　不管杜晓依出于什么心理送一套遮点式泳衣，这种场合下都不宜展开来说，点到为止就行了。
　　夜孟岩把石头在手上抛了抛，最后答应了，“行吧，如果有东西需要剥我帮你剥。”
　　影今满意地准备站起来。
　　夜孟岩却突然又问，“那其他的呢，我是不是不用帮忙？”
　　“当然要帮。”影今又蹲了下来，“刚才我只是打个比方，反正别的男人怎么对老婆你就怎么对我。”
　　别的男人怎么对老婆就怎么对她？
　　夜孟岩突然起了捉弄的心，他弯下腰双肘支在腿上趁影今不注意突然凑到她耳边说了一句，“亲也可以？”
　　这突然的靠近太猝不及防，影今条件反射的往后一躲，脚没蹲稳直接跌坐到了地上，来了一个四脚朝天。
　　“怎么了？”其他人听到动静纷纷转身过来看。
　　“没什么，椅子不够影今说她坐地上。”夜孟岩说着慢慢起身去拉影今，语气里加了一些责怪，“说什么傻话，老公怎么会让你坐地上，起来，坐我腿上。”
　　说完他弯下腰去抱影今的腰，又在耳边来了一句，“这下满意了，夜太太？”
　　影今，“……”男人疯起来也没女人什么事。
　　听说椅子不够夜樱子站起来一数果然椅子不够。
　　六个人只有五把椅子，这其中还有一把黄品林的钓鱼椅。
　　“看来等一下吃饭也只能二嫂坐到二哥腿上。”夜樱子觉得这也是无可奈何，总不能让杜晓依跟她坐到黄品林他们两个男人腿上。
　　杜晓依连忙出主意，说可以到房车上吃。
　　立刻遭到大家的反对。
　　“房车晚上还要睡觉的，在里面吃烧烤多大的味儿。”
　　她连忙起来说把自己的椅子给影今坐。
　　夜樱子觉得奇怪问杜晓依，“你准备坐地上？还是说你想坐到品林哥腿上？”
　　黄品林求之不得，拍了拍自己的大腿，“可以呀没问题，我的大腿随便坐。”
　　杜晓依连忙坐回到椅子上不再说话。
　　夜孟岩把自己的椅子移到餐桌旁，坐下来后笑望着影今。
　　“坐上来吧，夜太太！”

第74章 有人偷城
　　影今心想这夜孟岩是在将她的军呀，以为她不敢坐是不是？
　　哼，这天底下还没有她影今不敢的事，到时候把他腿坐麻了可别怪她重。
　　影今直接就坐了上去，还跟其他人得瑟，“这人肉凳子坐起来就是舒服。”
　　说完她还让夜樱子等一下t帮她拿一下吃的，因为窝坐在夜孟岩的怀里不是很方便起身。
　　“没问题二嫂，看在你不辞辛苦给我捡石头的份上我也会把你伺候好。”夜樱子打着包票，人还是一如既往的豪爽。
　　肉串烤好了，夜樱子第一时间给影今奉上。
　　影今拿起肉串先是在夜孟岩鼻下晃了晃，问，“香吗？”
　　夜孟岩看着她作妖，没说话。
　　影今撸了一口，又回答道，“真香。”她还把自己吃过一口的串递给夜孟岩，问他要不要来一口。
　　夜孟岩依然不说话，就望着她。
　　那眼神有些意味深长。
　　影今瞅了一眼想到夜孟岩的为人马上收敛了一下自己的行径，她担心把夜孟岩刺激狠了他把她从腿上掀下来。
　　当然，来个虎口夺食也要人老命。
　　在调戏与被调戏之间影今拿捏不准夜孟岩容忍的尺度，也拿捏不准夜孟岩反扑的机率。
　　像上次在游轮上，夜孟岩就把她拉出去亲了一分钟，在调戏人方面他也是有手段的。
　　当然，影今并不排斥跟夜孟岩的接吻，因为已经亲过了，这跟家暴一样只有零次跟无数次，第一次她都没有拒绝（严格意义上讲第一次还是她亲的夜孟岩，她是施暴方）但真又亲上了她很担心自己把持不住，毕竟夜孟岩是个顶级帅哥。
　　而夜孟岩除了是对手戏演员外还是老板，她尺度拿捏不好是有炒鱿鱼的风险。
　　影今换了一个姿势重新坐下，尽量把身体的重心放在自己的两条腿上，不仅如此她还把身体微微前倾方便夜孟岩活动。
　　现在她采取的是讨好模式。
　　黄品林帮夜孟岩拿了一串烤串，还开了一瓶啤酒放到他面前。
　　夜孟岩直起身单手抱住影今的腰让她侧坐在自己腿上，居然像没事人似的吃了起来。
　　仿佛影今是他身上的一个零部件。
　　影今朝空中翻了一记白眼，心想自己白想那么多，夜孟岩根本就不需要，她九十斤这点重量对他来说不是个事。
　　那就撒欢子的吃。
　　“我也想喝啤酒。”她提出了需求。
　　黄品林帮她去拿，夜孟岩挡了回去，“她手缝了三针，吃了消炎药不能喝酒。”
　　影今把这事倒忘了。
　　没看出来夜孟岩心还挺细。
　　影今又往外坐了坐，夜孟岩都这样了她还是帮他减点负吧。
　　这减着减着影今就站起来，然后围着烤架边转圈边吃。
　　不知不觉夜色降临，平台小老板尹浩翔开了房车的电源，野营进入了一个微醺的阶段。
　　大家都吃好了，黄品林收好烤架煮了一壶茶，然后几个人坐在夜空下围炉夜话。
　　影今没地方坐依然围着几个人转圈。
　　夜樱子理解不了，问影今，“二嫂你是不是微信步数不够，你都围着这桌子转了几十圈。”
　　“不是，是有些冷。”
　　这是借口但确实是有些冷，夜色降临的时候黄品林贴心的拿出毯子让杜晓依披上了，夜樱子也加了一件外套，只有影今还穿着衬衣。
　　但这个借口在夜樱子这里不成立，“你冷就应该到二哥怀里去，一个人在外面转夜风一吹不更冷？”
　　影今只好又坐回到夜孟岩腿上，她看了他一眼，心说不是她不想给他减负，是他妹妹不让。
　　这就没办法了。
　　只是影今刚坐下夜孟岩就伸手把她抱了起来，然后调整了一下让她直接趴到他的怀里。
　　影今，“……”她满眼写着疑惑。
　　夜孟岩也看着她，说道，“你没学过物理，接触面积越大压强才会越小。”
　　原来是嫌她屁股不大接触面积太小给他的腿造成了压强。
　　行行行，他想全部压到他身上那就压吧。
　　影今理所当然地趴下了，还别说夜孟岩像个火炉似的还挺暖和。
　　影今也乐得享受。
　　后来尹浩翔还拿过来一条毯子搭在影今身上，影今就更享受了。
　　千亿身份的人肉垫子，今天晚上也算是她影今的高光时刻。
　　高光时刻必须记录，影今拿出手机让夜樱子帮忙给她和夜孟岩拍张合照。
　　拍照之前她还问夜孟岩，“不反对吧，我的夜先生。”
　　夜孟岩扯了扯嘴角，很明显在忍。
　　影今就当他默许了。她摆好姿势对着镜头露出媲美于夜空的灿烂微笑。
　　夜樱子非常敬业地帮忙拍了一张，最后她不满意。
　　“二哥，你得笑。”她给夜孟岩提要求。
　　影今看了看夜孟岩，脸帅是帅但面无表情的样子像是被人胁迫。
　　她还准备拿这张照片在婆婆面前邀功，得一个如胶似漆的好名声，夜孟岩这样可不行。
　　“我有办法。”她对夜樱子说。
　　影今也不顾自己受伤的手，手动地把夜孟岩的嘴角往上推。
　　夜樱子不失时机地拍下了这难得的画面。
　　她想，这世上也就影今敢这么摆弄她二哥夜孟岩的这张帅脸了。
　　换成别人早死了八百回，真的是一物降一物。
　　夜樱子拍好照影今连忙拿过来检查，不得不说夜樱子的拍照技术比杨轸好多了，拍出来的照片氛围感十足。
　　“我发给你，给你做微信背景。”影今对夜孟岩讲。
　　哼！夜孟岩用鼻腔做了回应。
　　影今当他答应。
　　反正他没有明确说出我不要三个字她都当他答应。
　　接下来影今就窝在夜孟岩怀里观察杜晓依的反应。
　　杜晓依脸色非常难看，难看到苍茫的夜色压也压不住的她脸上的黑。
　　影今对此很满意，在几个人的聊天中她的眼皮越来越沉越来越沉，最后竟然睡着了。
　　再醒来时她的人已经在房车上，夜孟岩却不知道去向。
　　“坏了，被人偷城了。”影今一骨碌从房车的小床上爬起来，准备下去找夜孟岩。
　　刚下车就看到夜孟岩正往房车方向走，身后跟着杜晓依。

第75章 别动，在激吻
　　影今重新回到床上，侧着身静待事态发展。
　　她知道这个时候下车强行跟夜孟岩秀恩爱是不明智的。
　　有点太黏糊，也有点让外人觉得她把夜孟岩看太紧。
　　真正的夜太太应该是自信的有魅力的，什么都不需要做都能让夜孟岩俯首称臣。
　　要不然像夜孟岩这样的男人凭什么要娶她当夜太太。
　　该摆谱的时候得摆谱。
　　影今面向里刚躺下夜孟岩就上了车，车下面杜晓依喊他。
　　“孟岩，房车的床太小你还是到外面帐篷里去睡吧，我们帐篷够的。”
　　哦，原来是游说夜孟岩到外面睡。
　　影今刚才迷迷糊糊快要睡着的时候好像有听到他们在讨论睡觉的问题。
　　夜樱子说野外不安全女生就睡房车里，正好两辆房车，她跟杜晓依睡一辆，影今跟夜孟岩睡一辆。
　　其他两个人一人一个帐篷也不挤。
　　这个安排合情合理，影今跟夜孟岩是夫妻，睡在一起无可厚非。
　　杜晓依在这种小事上也要掺和一脚？
　　不过影今非常感谢杜晓依的掺和，在云庄二米的大床她跟夜孟岩睡在一起倒是可以，房车……影今摸了摸床板，这么窄两个人睡在一起还是有些尴尬。
　　夜孟岩就答应她吧！
　　没想到夜孟岩拒绝了，“我跟影今晚上从来都没有分开过。”
　　影今，“……”这是什么虎狼之词？
　　“你们还真是恩爱。”杜晓依语气里充满了我不信的味道，因为她用了一个转折词，“但，这里是野外。”
　　夜孟岩一招压制，“野外更刺激。”
　　杜晓依，“……”
　　何止杜晓依无语，影今都无语了。
　　夜孟岩话都说到这份上了，等一下她是不是要做些事情出来才能配上他说的这句刺激？
　　她还能做什么？
　　让她学猫叫她可不干。
　　胡思乱想间夜孟岩把房车门关上了，然后也关上了房车里的大灯，只留床边的一排床灯。
　　他坐到床上，把头靠到了车窗上。
　　房车里安静极了，这种安静持续了两分钟后终于被夜孟岩低沉的声音打破。
　　“你准备装睡到什么时候？”
　　影今一骨碌爬起来，“你知道我醒了？”
　　“刚才下车的人是鬼？”
　　原来他看到了。
　　影今坐起来正准备跟夜孟岩说自己可不会搞什么刺激的事，一抬头就看到对面房车门口杜晓依正往他们这边看。
　　房车上开着灯，那怕是床边的光带在黑夜里也能让外面的人窥探，影今想她跟夜孟岩在车里的一举一动此刻就像投影一样展示在杜晓依面前。
　　要不要把房车窗户上的帘子拉上？
　　影今脑子里飞快的合计，最后她没有轻举妄动。
　　拉上容易再拉开就有些故意为之。
　　更何况夜老板刚才还说了想要刺激，在没想出什么刺激的事情来之前，窗帘还是开着吧。
　　影今开始绞尽脑汁的想，没想到靠在窗边的夜孟岩拿过来一本书居然借着灯光看了起来。
　　他进来是为了看书？
　　影今偷偷的又看了一眼窗外，杜晓依依然在观望。
　　都快成了一尊望夫石。
　　怎么，不亲眼看点刺激的不睡觉是不是？
　　影今有了一个主意，她拿掉夜孟岩手里的书翻身骑坐到了夜孟岩的大腿上。
　　“亲爱的！”她喊的娇生娇气。
　　夜孟岩却依t然平静似水，“你又想干什么？”
　　“跟你来个刺激的。”影今说着举起夜孟岩的双手把它按压到窗帘上，从外面看夜孟岩像是被她壁咚了一般。
　　夜孟岩依然很镇定，他微扬起头看着她，像是在小舞台前看人表演的致尊VIP。
　　对于夜孟岩的镇定影今并不在意，反正杜晓依能看到的只是他的一个背影，他配合表演就行了。
　　她半跪起来俯身看着夜孟岩，然后松开手改为捧起他的脸。
　　她说，“现在我要表演激吻，你别动就行，我不会亲到你的，只是借给位。”
　　说着她用自己的大拇指覆盖住夜孟岩的唇，假模假样的开始亲。
　　她想从外面看这画面应该相当的香艳，性张力满满。
　　正在影今卖力表演时，她的腰间突然出现了一股力量把她住后推。
　　影今垂一下目光一看是夜孟岩的手。
　　他把手从头上拿下来此时正掐住她的腰。
　　影今第一次发现夜孟岩的手居然这么大，也感概自己原没有想像中的胖，夜孟岩的两只手刚好能掐住她的腰。
　　只是这一推是什么意思。
　　她对上他的目光。
　　“这就是你说的给我来的刺激？”夜孟岩的眸子里透出暗暗的光，像一只潜伏在黑暗里的老鹰。
　　影今，“……”
　　“表演激吻算什么刺激！”他把她拉近了一些，“真吻才刺激。”
　　他的声音很轻很沉像巫师给人种蛊一样很有引诱力。
　　影今瞬间不知道该怎么办了。
　　夜孟岩的手顺着她的腰线滑到她的大腿上，他用力一拉影今整个人就跌坐到他身上。
　　现在他们势均力敌。
　　他环住了她，手掌按到她的背上，目光变得更加幽暗。
　　他没有说话只是去用鼻尖挑逗她。
　　影今那受过这种刺激，她连忙用手捂住了自己的鼻子。
　　“把手拿开。”他说。
　　影今照做了，她也不知道自己为什么会那么听话。
　　夜孟岩继续用鼻尖挑逗，左一下右一下还在上面画圈。
　　影今被他挑逗的心绪浮躁抓耳挠腮。
　　心想他倒底亲不亲呀，老这样撩拨不会是让她期待值拉满后停下来吧。
　　那确实刺激。
　　不行，她不能被动。
　　影今主动抬起头吻了他一下，在被晾在一边前她怎么也得随心所欲一下。
　　夜孟岩愣了一下，但仅仅只是愣了一下，下一秒他就像一只饥饿的狼一样，直接含住了影今的唇。
　　影今终于领教了什么叫激吻，是吮吸到极致纠缠到极致，把人碾碎要吞进去的程度。
　　她紧张的只能抓住夜孟岩肩上的衣服，除此之外她什么都做不了。
　　因为夜孟岩，他好会。

第76章 会营业的夜太太
　　在灵魂快要出窍的时候理智又重新回到影今的大脑。
　　一个声音告诉她，再这样亲下去会出事的！
　　必须得停止。
　　怎么停止？影今心里也很清楚，这场戏没有导演给他们喊卡，能喊的也只有他们自己。
　　于是她推开了夜孟岩在喘息之间喊了一声卡，“结束了。”她说，然后用极速的动作拉上了车窗窗帘。
　　为了缓和夜孟岩的尴尬，她找了一个借口，“我想上洗手间。”
　　说完翻身下床像只猴似的窜进了房车的卫生间里，锁上了门。
　　做完这一切影今坐在马桶上抚平自己的情绪，同时夸赞了一下自己，这种时候都能抽身而出果然是一个无爱战士。
　　要是陷进去了那就麻烦了，夜孟岩有情感依托且身经百战，这种临时的逢场作戏并不会让他动真情，他是可以全身而退的，所以她要是陷进去了得到的结果无非是被人嘲笑。
　　可能嘲笑最大声的就是夜孟岩。
　　“这种事情都控制不好怎么做夜太太。”
　　然后，结束合作关系，尾款也别想拿到手。
　　影今年龄虽小但也懂一个道理，挣钱的时候千万不要爱上自己的客户。
　　都是在演戏，都是在演戏，都是在演戏！
　　影今默念了三遍然后小心翼翼的打开卫生间的门，探头去看时发现夜孟岩已经不在房车内，房车门大开着。
　　呃，是嫌自己演的不好他自己出去飙戏了？
　　影今鬼鬼祟祟的去了车门处就听到黄品林在跟夜孟岩讲话。
　　“过来再喝点茶，这样好醒酒。”
　　“嗯，刚才确实喝的有些多。”
　　夜孟岩喝醉了？
　　影今缩回身，吧唧了一下嘴，嗯，似乎是有酒的香气。
　　随后她就骂了一声靠，夜孟岩这人未免也太狡诈了，居然仗着自己半醉半醒的时候跟她演这种激情戏。
　　他酒一醒是没感觉了，让她一个清醒的人干熬，幸好她遇事冷静处事果断，要不然内伤的是自己。
　　所以现在可以睡觉了，影今伸手啪的一声关上了房车的门，然后爬上了床。
　　第二天影今又恢复到元气满满，起来后第一件事就是去跟夜孟岩打招呼。
　　夜孟岩在收帐篷，没理她。
　　杜晓依不知道从什么地方钻出来问，“孟岩，昨天晚上你怎么又出来睡帐篷了？”
　　夜孟岩也没理她。
　　杜晓依就把目光投向了影今。
　　影今眨巴眨巴眼，反问杜晓依，“夜孟岩昨天晚上有说不睡帐篷吗？”
　　“是呀，我让他出来睡他说晚上从没有跟你分开过。”杜晓依还耸了耸肩，“真不知道他哪句话是真，哪句话是假。”
　　“跟你说的肯定是真的，因为他喝醉了，酒后吐真言。”
　　影今看了一眼夜孟岩，学着杜晓依的样子也耸了耸肩。
　　夜孟岩依然没说话，不过他拿起收好的帐篷经过影今身边时，十分不客气的敲了一下她的头。
　　影今，“干嘛敲我的头？”
　　“废话多。”
　　嘿，这个人！
　　影今撸起了袖子，但是下一秒一条毛巾盖到她的头上，然后手上又多了一套一次性的牙刷，“马上要回去了，去溪边洗把脸。”是夜孟岩的吩咐。
　　“遵命，大老板。”影今伸手扯下毛巾，悻悻地往溪水边走。
　　溪水边夜樱子也在刷牙洗脸，见到影今过来这位大小姐十分贴心地过来帮影今挤牙膏，并且告诉她，“你们电视台新开的这档综艺节目我爸投广告了，这个数。”
　　夜樱子比了一个五。
　　“五百万？”
　　“嗯，所以过两天我也要跟你们一起去外地，到时候我们住一层楼。”
　　影今刷着牙含含糊糊的说道，“恐怕不行，我们工作人员住的是标间，你是广告商应该住的是豪华大床房。”
　　“你住标间吗，你们电视台不知道你是我二哥的老婆？”
　　“不知道。”既然夜樱子提到了这件事，影今觉得还是先跟她说清楚。
　　“我在电视台只是一个实习生，以后还不知道留不留在那里，所以没有告诉他们我是夜太太，因为我不想增加无效的人际交往。”
　　夜樱子非常认可影今的观点，虽然她没有在职场混过，但作为夜家的大小姐她也见识过很多溜须拍马假奉承的人。
　　隐藏身份确实是一个减少无效社交的好办法。
　　“好，我去了也不跟人说你是我二嫂。”
　　“谢谢你支持我的工作！”影今开心地拍了拍夜樱子的肩，对于夜孟岩的这个堂妹她是越接触越喜欢，人美心善还没有大小姐的架子，如果跟夜孟岩离婚了她倒是希望能跟夜樱子一直来往成为朋友。
　　但这似乎不太可能。
　　不再是夜太太后，她跟夜孟岩的一切都将不会有瓜葛，以后能看到夜孟岩的可能大概率是从新闻媒体上。
　　他掌管风夜集团，他结婚生子，他……
　　如果百年归西，葬礼倒是可以参加一下。
　　两个小时后影今跟夜孟岩又回到鹭园，郑妈过来问影今，“今天中午帮太太把螃蟹清蒸了？”
　　“好呀。”影今举起自己受伤的手，报仇雪恨的机会到了。
　　夜孟岩却说他有事要出去，半个小时后他洗完澡换了一套衣服下了楼，影今从他打理的发型上来看就知道他出去一时半会是回不来。
　　“当老板这么辛苦的吗？”影今看着他说道，“十一长假就休一天？”
　　“你以为钱那么好赚？”
　　“我以后不当老板还是当打工人吧。”影今摇着头说道，“让我干什么就干什么，不操心不奔波，心情不好还可以辞职。”
　　夜孟岩看了她一眼，不再说什么，走了。
　　影今看着他的背影对郑妈讲，“夜孟岩最后看我的是什么眼神？我怎么感觉有一丝丝哀怨。”
　　“可能是夜先生觉得放这么长的假不能陪太太心里有些过意不去。”
　　肯定不是这个原因。
　　希望不是对她有怨言。
　　为了增加在夜孟岩心中的好感，影今还是给他发了一条微信，“开车小心，记得吃饭，老婆爱你。”
　　夜孟岩没有回。
　　不过影今发现夜孟岩的微信朋友圈背景换了，换成她发给他的图。
　　但朋友圈依然是内容全无。
　　“不发朋友圈换朋友圈背景有什么用。”
　　影今转手就发了一条朋友圈，[结束的第一天，快乐快乐快乐！]
　　配图是她捡的那些石头跟松果，还有跟夜孟岩的合影。
　　但仅夜家人可t见。
　　瞧她，多会营业！

第77章 头部按摩
　　影今没想到的是夜孟岩这一出门就是一夜未归，第二天夜孟岩的秘书回来帮他拿了两套换洗的衣服，站在院子里又跟影今进行了一分钟的交流。
　　交流的内容如下：
　　“夜总问太太什么时候去外地？”
　　“10月5号。”
　　“去什么地方？”
　　“一个有山有水的地方，你转达给你们夜老板不用担心我，一切会平安。”
　　“夜总并不担心太太，这一点您放心。”曾顺说完拿着夜孟岩的行李就往外走。
　　影今看着他的背影，差点爆出一句粗口，不担心她还问东问西？
　　夜孟岩这个秘书是没话找话，为了完成他的讲话KPI吗？
　　还是说夜孟岩让他来问也是为了完成他做为丈夫的KPI？
　　完成给谁看，郑妈吗？
　　郑妈确实看到了，站在院门口恭送曾顺，“曾秘书，慢走。”
　　然后过来问影今，“曾秘书说夜先生这是去哪儿了，什么时候回来？”
　　没问，没来得及问，所以影今回答不上来，她只能干笑。
　　郑妈看着她摇了摇头，以一个过来人的身份给影今传授驭夫术。
　　“太太，您得多关心关心夜先生，他管理那么大一家公司很累的。”
　　“是是是，得关心。”
　　“可我看太太您并不怎么关心，今天夜先生不在家您不是看电视就是玩手机都没看到您给夜先生打电话。”
　　“呃……夜孟岩工作的时候不喜欢我打电话的，我们都是晚上打。”
　　郑妈听后稍感宽心，开始琢磨中午给影今做什么吃的。
　　影今看着郑妈回了屋，站在院子里想要不现在给夜孟岩打个电话？
　　也完成一下她做为夜太太的KPI？
　　影今给夜孟岩拔了一个视频电话，主要目的是看夜孟岩究竟在什么地方。
　　如果在办公室那就是在加班，如果在外面那就是出差，没想到夜孟岩给她挂了。
　　影今真想给他发一句，“行，活着就好。”
　　但身份让她忍住了发这种气话的冲动，跟夜孟岩相处可不能耍这种宝。
　　他是甲方，甲方有一切不接视频电话的理由。
　　影今若无其事的回到屋上了楼，然后去了洗手间，正在解决个人问题时夜孟岩的视频电话回拔了过来。
　　影今，这大哥真会挑时间。
　　这视频电话能接吗？当然不能接，影今也给挂了。
　　你来我往一人一次，大哥不说二哥。
　　影今继续解决自己的个人问题。
　　几分钟后她出来神清气爽拿起手机一看，夜孟岩给她发了一个红包。
　　什么情况？
　　给她发红包，不过年不过节的，而且还是她挂了他视频电话几分钟后。
　　有诈！
　　影今不敢轻易点开，虽然她很想知道夜孟岩这个红包包了多少，是55还是66？
　　这时微信又发来推送提示音，影今点开一看还是夜孟岩，他又给她发了一个红包。
　　这次她没有犹豫，点开了。
　　0.01元！
　　有没有搞错，堂堂江城首富给她发0.01元的红包，夜孟岩在输入这个金额时脸没红一下？
　　没想到后面的事更奇葩，可能是看到影今点开了红包，夜孟岩居然给她发过来一条指令。
　　“送一双皮鞋过来。”
　　接着又发过来一个位置，是江城某工业园区。
　　影今，很想摔手机是怎么回事。
　　她再次忍住，深吸一口气后她点开了夜孟岩之前发的红包。
　　200元。
　　她瞬间又笑了。
　　这样发才符合他夜孟岩的人设。
　　影今轻言细语的发了一段语音过去，“什么样的皮鞋？”
　　[问郑妈。]
　　[好呐。]
　　十分钟后影今拿着夜孟岩的一双皮鞋上了司机小陈的车。
　　“太太，去什么地方？”
　　影今把夜孟岩发过来的定位给他看。
　　“哦，是夜总的公司。”
　　夜孟岩的公司？
　　夜孟岩的公司不是在风夜大厦吗，怎么在工业园区。
　　后来影今才知道风夜大厦二十三楼夜孟岩的办公室只是他在集团总部的一间办公室，夜孟岩大部分时间是在工业园区办公。
　　他负责的是风夜集团科技产业，科技研发都在工业园区，不仅如此还有生产线。
　　真是孤陋寡闻，幸好夜家人跟杜晓依没有考她这方面的问题，要不然她妥妥的零分。
　　影今赶到工业园区，曾顺在楼下候着，见到影今先说了一句不好意思。
　　“是我的问题，让太太您又跑了一趟。”说着伸手想把鞋子接过来。
　　影今没给，她精着了，鞋子送到大门口给曾顺，那她这趟岂不是白跑了。
　　她得见见夜孟岩，问候两句，表达一下他能让她送鞋子过来她是自愿的满心欢喜的。
　　下次这种跑腿的活夜孟岩才会想到再让她干。
　　跑一趟挣200块钱，比送外卖强多了。
　　影今不给，曾顺也没强迫，他把影今带进了大楼。
　　影今跟夜孟岩谈合作的那天是在风夜集团二十三楼会的面，偷偷溜进风夜集团影今花了一些功夫，想到当天的情景影今忍不住感叹，机遇改变命运。
　　她一个偷摸毛遂自荐的人现在居然能大摇大摆的进夜孟岩的科技公司，还能挣夜孟岩200块钱的跑腿费，着实没想到。
　　三楼，影今见到了一天没见的夜孟岩，虽然高挽起衬衣袖子，下巴上略有些胡茬但依然难掩他清冷高贵的气质。
　　“夜孟岩，你让我送东西过来是不是这几天都不回去。”
　　夜孟岩嗯了一声，问，“有问题吗？”
　　“没问题，郑妈在问。”确实是郑妈在问。
　　这时一个女接待人员进来问夜孟岩中午想吃点什么，好像是帮他点餐。
　　“订份盒饭吧，不是很想吃。”夜孟岩回答完看向影今。
　　影今连忙回答，“我出来的时候郑妈正准备做午饭，我可以回去吃。”
　　夜孟岩又对接待人员讲，“订两份，加份汤。”
　　接待人员下去了，夜孟岩靠坐到沙发上开始按头。
　　影今想夜孟岩订两份盒饭是不是也有自己的一份？要不要在他这里等一下，看是不是帮自己订了。
　　讲真，郑妈做菜的手艺是不错，但总是吃一个人做的饭时间久了多少有些口味疲劳，偶尔她也想换一下口味。
　　于是影今坐到了夜孟岩旁边，假模假样的问他是不是头疼。
　　“嗯。”
　　“是没睡好还是工作太多？”
　　“新产品研发出了点问题。”夜孟岩说到这里就不想再说了。
　　影今也不想知道，因为知道了她也帮不上忙。
　　她站起来走到夜孟岩的身后，“要不要我帮你按一下头，暑假的时候我在理发店打过工，按头是一绝。”
　　夜孟岩又嗯了一声。
　　影今就开始帮他按。
　　影今没撒谎，暑假她确实在理发店打过工，当过洗头小妹，给等待理发的客人按一只头提成10块钱。
　　但影今的按头技术没受过专业培训，纯自己拿捏，在帮夜孟岩按头时影今也发挥了自己的想像。
　　先是用大拇指帮他按太阳穴，然后又用手指帮他梳理头发，要不是有两根手指受了伤，她都可以用薅的手法让夜孟岩感受手指的力量。
　　最后就是敲，“咚咚咚”把夜孟岩的头当木鱼似的，一下两下三下。
　　影今做的很认真，夜孟岩倒是没有提出异议，可能是头真的有些不舒服，他任由她摆布着。
　　二十分钟后，接待员把餐食送了进来，她喊了一声夜总。
　　夜孟岩抬起头。
　　影今就从接待员的脸上看到了忍俊不禁四个字。
　　她在憋笑。
　　影今连忙去看夜孟岩，她决定马上离开。
　　夜孟岩的头发被她搞成了鸡窝，总裁形象尽毁。
　　要是被夜孟岩知道她怕自己活不过明天。

第78章 你对我做了什么
　　“夜孟岩，你慢慢吃，我回去了。”影今拿起包就要撤。
　　没想到夜孟岩云淡风轻的一句一起吃吧就让影今收住了脚步。
　　影今心想果然有她的一份，可是……可是……留下来会不会挨打？
　　“什么菜？”先看看吃的是什么然后再说走不走。
　　影今的目光落到了接待人员送过来的餐盒上。
　　夜孟岩订的盒饭可不像外面卖的那种用一次性塑料盒装的盒饭，而是用精致的木盒盛着，看上去很高级的样子。
　　接待人员见影今问，非常迅速的把盒盖打开，露出里面摆放整齐顔色各异香气扑鼻的食物。
　　是寿司，各种各样的寿司，影今咽了一下口水，瞬间就投降了。
　　“那就一起吃。”她放下包坐到了夜孟岩对面，眼睛再也离不开桌上的寿司。
　　接待人员拆开塑封袋把筷子递给了影今，在给夜孟岩服务时脸上又呈现出欲言又止的神情。
　　“夜总，您……”
　　影今瞅了一眼接待人员，见她想用手示意夜孟岩去看看头发，说是迟那时快影今马上堵住了她的嘴，“没关系的，等一下我来帮他弄。”
　　“弄什么？”夜孟岩问。
　　“没什么，”影今想吃到寿司，她又开始跟夜孟岩保证，“就是你头发有些乱了，不过不要紧，吃完饭我帮你洗个头，我洗头也是一绝。”t
　　既然影今都这么说了，接待人员自然也不再说什么，她把筷子递给夜孟岩，说道，“那您两位慢用，我去准备洗发用品。”
　　说完转身走了，还轻轻带上了门。
　　影今又拿起筷子，等待夜孟岩一声令下。
　　夜孟岩却伸手去摸自己头发，还准备掏出手机去照。
　　影今连忙起身压住了他的手，“夜孟岩，相信我，真没事，等一下洗个头我帮你吹个发型，我保证你神采飞扬天下第一帅。”她还跟夜孟岩做了一个ogle。
　　夜孟岩，“……”那就暂且相信她。
　　夜孟岩拿起筷子，刚要说一声吃吧，影今就以迅雷不及掩耳之势夹起了一块三文鱼寿司，但在准备放进嘴里时她犹豫了。
　　餐是夜孟岩点的，第一块是不是应该问一下夜孟岩。
　　她把寿司递到夜孟岩面前，“你吃这个吗？”
　　夜孟岩看了寿司一眼，向前探出身子张口接住了。
　　影今，“……”只是客气的问一下，还真吃呀！
　　这还是她所了解的夜孟岩吗？那么高冷的一个人，在这个时候不应该冷着眼看着她然后来一句我会夹。
　　这才符合他夜大总裁的人设。
　　影今举着筷眼波流动不停的打量面前的夜孟岩，想从他怪异的行为上来洞察出他的内心。
　　但还没等她开始洞察，餐盒里的另外一个三文鱼寿司就被夜孟岩夹了起来。
　　“等一下。”影今制止了夜孟岩的行为，“你好像夹错了，你夹的是我这一盘。”
　　影今把刚才自己夹的那一盘放到了夜孟岩面前。
　　错失一枚可不能再失一枚。
　　夜孟岩倒是听话，他把三文鱼寿司放了回去。
　　影今以风的速度夹起塞进嘴里，脸上露出诡计得逞的笑。
　　夜孟岩看着她没说话，不过倒是把自己那一盒里的鳗鱼寿司，鲑鱼寿司都给了她。
　　影今也不客气夹起来都吃了。
　　她闭着眼慢慢地咀嚼、静静地陶醉、感觉整世界都美好起来，果然美食能治愈人的心灵。
　　“夜孟岩，你们公司招不招实习生，我想来。”
　　“就因为吃了一点寿司？”
　　影今也不掩饰，大大方方的点了点头。
　　“这么点东西就能吸引你？”这次夜孟岩冷笑了，“你还真是好引诱。”
　　“这怎么是引诱，这是择木而栖。”
　　“你的意思是如果有人比我出的条件好，你会择他而栖？”
　　“工作嘛，那是当然，不过这世上应该没有人比你出的条件好。”影今又吃了一个寿司。
　　可能因为太美味，她开心的摇晃起来。
　　夜孟岩却放下了筷子，“给我洗头吧。”
　　“饭还没吃完。”
　　“等一下你打包拿回去。”
　　影今看看寿司又看看夜孟岩，“好呐！”
　　洗头是在夜孟岩休息室的浴室完成的，因为没有理发店专业设备影今给夜孟岩洗的是惨绝人寰。
　　衣服也淋湿了，鞋子也淋湿了，影今只能不停的安慰他，“没事没事。”
　　“……这就是你说的一绝？”
　　“你先别生气。”影今用毛巾包着他的头安抚式的把他带回到办公室的沙发上。
　　“一绝在后头。”
　　她给他吹头发，学着理发店老板的样子，最后发现发型吹的有些奇怪。
　　“是不是应该跟你搞个三七分。”她还研究上了。
　　没有镜子夜孟岩并不知道自己现在是个什么情况，但从影今的表情上他看出了不妙。
　　“你对我做了什么？”

第79章 原来如此
　　影今连忙解释，“我是按照老师的手法帮你吹的，只是吹的效果跟我想像的不一样。”
　　她让夜孟岩不要着急，“我再帮你弄弄。”
　　说着伸手又要摆弄夜孟岩的头，但被夜孟岩擒住了她的手，他拒绝她的好意，“我自己来。”
　　相信她是他做过最愚蠢的决定。
　　但影今还在坚持，“给我一个机会。”
　　两个人正在拉扯办公室的门从外面打开，汪云萍出现在办公室门口。
　　她看到办公室里的情景，先是愣了一下，可能是没有想到夜孟岩会跟影今两个人感情这么好，大白天的在办公室拉拉扯扯，夜孟岩还握着影今的手腕，这可不像夜孟岩平时会有的行为。
　　“影今也在呀。”她笑着问了一声。
　　影今连忙跟夜孟岩分开，过去跟汪云萍问好，“婆婆您来了！”
　　“嗯，我听说孟岩在加班让屋里的厨娘煲了一点汤。”汪云萍手上拿着一个保温桶，看来是真的过来送汤。
　　她走到沙发边把保温桶放到桌子上，目光就落到了桌上没吃完的寿司上面。
　　“这是影今送过来的？”她问。
　　影今正要解释。
　　汪云萍却满意的点点头，“身为妻子确实要时刻关注丈夫的饮食起居。”
　　她还夸赞了影今一句，“影今，你做的不错。”
　　影今，“……”这个时候还能解释吗？显然是不能，影今接受了夸赞，跟汪云萍道了谢。
　　送双皮鞋过来也算是照顾了夜孟岩的饮食起居。
　　这时汪云萍才看到了夜孟岩被影今吹坏了的头型，“孟岩，你头发是怎么回事。”
　　“我的问题。”影今抢着回答，对是自己责任引发的问题她从来都不推脱，“我准备给夜孟岩吹个大佬头，但手艺不佳造型没做好。”
　　不过她马上跟汪云萍保证，“我再帮他弄弄，肯定能弄好的。”
　　汪云萍笑了笑没有再说什么，但夜孟岩拒绝了，他去了休息室。
　　办公室只剩下影今跟汪云萍两个人。
　　汪云萍问，“你上次说要出差是什么时候？”
　　“五号。”
　　“我听说夜樱子也会去，”汪云萍看了影今一眼，“你们在一个节目组平时肯定会有互动。”
　　她停顿了一下，坐了下来。
　　影今连忙也坐了下来，双腿并拢认真地听着，她觉得汪云萍应该是要跟她交待大事。
　　果然，汪云萍说，“做为我们夜家的儿媳妇你根本不需要出去工作，但我尊重你的学业跟你的选择，电视台实习的事我不会干涉，不过你的身份去实习又说不过去，所以我希望你在你们实习单位最好能低调一些。”
　　影今秒懂，汪云萍这是怕她在外面丢了夜家的脸面。
　　确实如此，都嫁给夜孟岩当了夜太太还去实习拿一个月三千五的实习工资确实有些说不过去，还容易让人质疑。
　　影今让汪云萍放心，“我的单位并不知道我是夜太太，夜樱子也答应跟我共事的时候不会喊我二嫂，也不会说我是她二嫂。”
　　“哦，你已经跟夜樱子进行了交流？”
　　“对，我跟她说不想进行无效的社交。她很认可我这个观点。”
　　“做的很好！”汪云萍这次是真心夸赞。
　　因为影今从她脸上看到更为满意的笑容。
　　汪云萍走后夜孟岩从休息室出来，经过他的打理发型恢复了正常。
　　他问汪云萍的去向。
　　“走了，”影今把汪云萍送来的汤往夜孟岩面前推了推，“她让你把汤喝了，说是十全大补。”
　　影今刚才偷偷看了一眼，确实是十全大补，有海参乌鸡人参枸杞藏红花，每样单拎出来都大补。
　　夜孟岩看了一眼并不想喝，他让影今也打包拿走。
　　“这可不行，这是母爱之汤，你多少喝两口。”影今把汤倒了出来，再次推到夜孟岩面前。
　　夜孟岩刚才就吃了一口寿司，人是铁，饭是钢，工作强度这么大得吃饭才行。
　　“你吃，我跟你汇报一下工作。”她还给夜孟岩搞了点“电子榨菜”。
　　夜孟岩一听影今要汇报工作还真的端起了汤。
　　影今说，“你妈对你是真好，她明明知道我是怎么回事还在老爷子面前维护你，我觉得你得听你妈的话。”
　　夜孟岩抬起了头，“你这汇报的什么工作？”
　　“正经工作呀，难道你没发现？”影今朝夜孟岩凑近了一些，“你们夜家没有一个人相信我跟你是真心相爱。”
　　“我不需要他们相信。”
　　“你不需要他们相信你请我干什么？”
　　夜孟岩看了她一眼。
　　影今马上回答，“是，是，是，为了清静。”这个夜孟岩早说过。
　　“但这是个问题，”影今希望夜孟岩能明白，“我不好演。”
　　“有什么不好演？”夜孟岩放下了汤，靠在椅背上审视影今。
　　影今回答，“没有一个人相信我们是夫妻，我怎么演，再强的信念感也不能演独角戏。”
　　“你没有听过一句话吗？”
　　“什么话？”
　　“谁质疑谁取证，他们不相信那他们找证据去，没有证据你演的都是真的。”
　　影今茅塞顿开，我的天，还能这么理解。
　　怪不得夜孟岩能当科技公司总裁，果然是有两把刷子。
　　影今愉快的拎着两盒寿司一桶十全大补汤回去了。
　　回去后她告诉郑妈，东西都是夜孟岩的妈送的，“说屋里的厨娘做多了就给我拿了一些过来。”
　　郑妈一听很是高兴，“夫人看来是很喜欢太太您，所以说我让您多关心夜先生是对的，父母都希望儿女的另一半对他们好，您对夜先生好，夜先生的妈才会对您好。”
　　“好t，以后我会按您教的去做。”
　　郑妈更高兴。
　　影今也很高兴，她觉得经过一番交流后，她演夜太太更容易了。

第80章 非常要好的同学
　　十月五号，影今拖着行李登上节目组的大巴车，踏上节目录制的旅程。
　　去之前她给夜孟岩打了一个电话说自己要出门了，夜孟岩在电话那一端嗯了一声没有再说后续，影今就把电话挂了。
　　她想夜孟岩大概率是不会说什么祝她工作愉快之类的客套词。
　　节目录制的地点是川城一个正在开发还没有对外的旅游区，距离江城四五百公里，跨越了一个省份。
　　影今很兴奋，她人生最长的旅途是上次的海上之旅，但落脚的地方只有贝鱼岛不到十平方公里的地方，而这次她到了一个完全的陌生的城市，这真的是人生中另外一种形式的第一次。
　　一到酒店影今就计划着晚上跟杨轸到市区转转，反正第二天才到拍摄地点，而且所有嘉宾也没到，节目组应该没有什么活。
　　没想到行李还没有放稳，导演组就过来喊人，说让她跟杨轸先行到拍摄地看看旅游区那边准备的情况。
　　影今跟杨轸互瞅了一眼，什么都没说，她们都知道这就是所谓的职场潜规则，大家都是坐车来的，还是坐了这么久的车，接下来的这种跑路的事情自然而然由她们这种什么都不是的实习生来完成。
　　没技术含量，就是累。
　　两个人出了酒店，看着川城下午的阳光相视一笑。
　　“还要自己坐车过去，也不知道打车费电视台报不报销。”杨轸讲，她其实有些愤愤不平，对影今说，“刚才我差点就把你屌炸天的身份说出来了，等明天夜孟岩的堂妹一来，我倒要看看导演组那帮人是什么谄媚的嘴脸。”
　　影今让她千万别，“我当这个夜太太相当于在外面找了一个兼职，这兼职迟早会结束，我们现在越得瑟等以后我不当夜太太的时候打脸就越疼。”
　　“可是节目组的人迟早会知道。”
　　“不会的。”影今胸有成竹，“夜孟岩的堂妹夜樱子那边我已经沟通好了，她过来会跟我以朋友相称，夜家也给了暗示让我不要在外面暴露身份，所以他们也不会跟节目组打招呼。”
　　“夜家，夜老爷子？”
　　“夜孟岩的妈。”
　　杨轸长哦了一声，“准婆婆都找你谈话了看来我们确实要小心行事。”
　　两个人往马路的方向走，走了几步杨轸突然又拉住影今，她给她提了一个醒，“还有一个人知道你的身份，你是不是先给他打个招呼。”
　　影今微加思索就知道杨轸说的人是谁——宋毅枫。
　　“宋毅枫，他应该不会那么八卦。”
　　“万一呢，”杨轸说，“这次录制你是跟他那一组的，到时候他突然喊你一声夜太太你是答应还是不答应？他可是全程带着麦，录音师听着呢。”
　　这种事宋毅枫应该能做的出来。
　　只是专门为了这种事给宋毅枫打招呼影今并不情愿，主要是为难，上次K歌之后他们一直都没有再联系，这突然之间联系却是让他录节目的时候选择闭嘴，是不是有些强人所难？
　　他跟她的关系还达不到她给他打这种招呼的程度。
　　“试一下呗，怎么说你们都是高中同学又是大学校友。”杨轸看出影今的为难，不过她还希望影今能试一下。
　　她还是觉得宋毅枫应该是喜欢影今的，起码是有好感，这么点小事他应该能做到。
　　影今只好掏出手机给宋毅枫发信息，本着不让宋毅枫反感，影今先问了一下他的行程，什么时候到川城来。
　　[正在来的路上。]宋毅枫秒回了信息，还问影今，[你们节目组到了？]
　　[是，刚到，我现在跟杨轸两个人准备打车去拍摄地看场地。]影今为了方便说后面的事，特意报了自己接下来的行程，以示友好。
　　宋毅枫也有兴致聊，马上问，[就你们俩？]
　　[对。]影今打完这个字开始输入自己想说的内容。
　　考虑到措辞问题她编辑了再编辑，还询问了一下杨轸的意见，正准备发过去时宋毅枫突然发过来一个视频请求。
　　吓了影今一跳。
　　“宋毅枫给我打视频电话了，接不接？”影今问杨轸。
　　“接，当然要接。”
　　影今接了，视频里宋毅枫架着一个没有镜片的黑框眼镜，背景应该是在车上，人精神抖擞丝毫没有长途跋涉的疲惫。
　　“嗨！”他跟影今打招呼。
　　影今微笑，通过镜头她看到了宋毅枫的经纪人也坐在车里，看到宋毅枫跟人通视讯，他坐起来想要过来看。
　　但宋毅枫把他的脑袋推开了。
　　影今只好说，“你经纪人也在呀，这次你过来你们团队带了多少人？”
　　“就老袁一个。”
　　老袁就是宋毅枫的这个经纪人，影今之前查过他的相关资料，全名叫袁刚，三十来岁，有点包工头的气质，因为身型魁梧（就是胖）被宋毅枫的母亲挑选出来做宋毅枫的经纪人，实则功用是个助理。
　　宋毅枫此次出行居然只带了一个经纪人，看来他对电视台的接待工作很放心。
　　影今表示欣慰，虽然电视台并没有拿她这种实习生当家人。
　　“那你快点来。”影今说完这句就想挂断视讯。
　　宋毅枫的经纪人在旁边她也不好意思直接跟宋毅枫提要求。
　　但宋毅枫却说让影今等一下他。
　　影今误以为是让节目等，马上回答道，“导演组都在等你，我想你住的房间统筹那边肯定都安排好了。”
　　“不是这件事，我是说你等等我，我跟你们一起去现场。”
　　“现在？”影今不敢相信，“你坐六七个小时的车过来不累？”
　　“我不是从江城过来的，影今，你是不是一直都没有关注我的行程。”宋毅枫还做了一个伤心的表情，“我这两天都在川城，川城有个音乐节你不知道吗？”
　　不知道，现在为了拉动十一黄金周，每个地方都在搞音乐节，全国人民忙，歌手们更忙。
　　出行连个动车票都买不到，这也是节目组包大巴车过来的原因。
　　影今这个长假除了跟夜孟岩出去露营了一次，其他时间都在鹭园待着，确实也没关心这些事。
　　“所以，”宋毅枫又说道，“对川城我比你们两个熟，你们等我一下，我开车送你们过去。”
　　“这怎么好意思，让你一个大明星送我们。”
　　“你说这种话我可不高兴，我一直拿你当高中同学，非常非常要好的高中同学。”
　　那宋毅枫高中应该没什么朋友，她都能算要好。
　　不过也行，正好可以跟他提要求，顺便让他也跟他经纪人说说。
　　大家和平共处。
　　“行，那我们等你。”影今爽快的答应了。

第81章 闺蜜倒戈
　　十分钟后宋毅枫的高级保姆车停到了酒店门口，然后他让经纪人袁刚下了车，让影今跟杨轸上车。
　　“真不让我跟过去？”袁刚拎着行李扒着车门问。
　　宋毅枫做了一个快走的手势，还嘱咐，“别跟艾女士说我的行踪，她要是问起来你就说我在睡觉。”
　　“这不是撒谎吗？”
　　“你撒的谎还少？”宋毅枫说着都要用脚去踹了。
　　袁刚只能悻悻的走开。
　　影今跟杨轸上车的时候他又赶紧凑过来跟两个人交代，“你们可要把我们家少爷看牢了，有什么事给我打电话。”
　　影今跟杨轸连声说好，上车后回头去看袁刚，感觉他像一个送孩子出远门的老母亲，眼里透着担心与慈祥。
　　这个经纪人还怪好的。
　　但宋毅枫，却一刻都不想看到自己的经纪人，影今她们一上车他就呯的一声关上了门，不带一丝犹豫。
　　还嘀咕了一声，烦死了。
　　叛逆少年与他的慈母经纪人，影今跟杨轸又是相视一笑。
　　车重新上路往景区的方向驶去，影今找准时机就跟宋毅枫套近乎，主要是探口风，问他知不知道夜樱子也会来。
　　“夜樱子，谁叫这么奇怪的名？”宋毅枫侧过身看向后排的影今跟杨轸，“你们同学？”
　　影今“……”这相约唱歌的事才过去几天，宋毅枫就不知道夜樱子是谁了？
　　还有必要探口风吗？可能他连夜孟岩是谁也不记得了。
　　影今就不说话了，但宋毅枫却不依不饶非要追问夜樱子是谁？
　　“夜孟岩的堂妹，上次跟你介绍过的。”
　　“哦，大圆脸那个。”
　　“不是大圆脸……”影今叹了口气，“行吧，我们聊点别的，宋毅枫，你论文准备得怎么样？”
　　“什么论文？”
　　“能开一下窗吗？”影今去抠车窗按钮，跟宋毅枫，她真的是一分钟都聊不下去。
　　宋毅枫却哈哈大笑，“我逗你玩的，他们都说你喜欢风趣幽默的人。”
　　谁不喜欢风趣幽默的人？但也不能这样风趣幽默。
　　“说吧，主动跟我发信息是有什么事想找我帮忙？”宋毅枫一改刚才的嘻嘻哈哈，突然认真的问起来。
　　影今却难以启口。t
　　杨轸代替她说了，还是凑过去在宋毅枫的耳边悄悄说的。
　　宋毅枫马上表示没问题，只是看影今的眼神古古怪怪的。
　　最后他问了影今一句，“影今，你在沈家是不是经常受欺负？”
　　“这又是谁跟你说的？”
　　影今猜想应该不会是沈佳莹，沈佳莹只会说她的坏话，受欺负多少带点同情色彩。
　　宋毅枫没有回答影今的这个问题，不过他说了一句我能理解你。
　　话聊到这里影今觉得可以结束了，她说了一句谢谢就开始低头摆弄手机。
　　还没把软件点开，影今就听到手机电量告急的声音。
　　靠，忘记给这短命的手机换块电池了。
　　影今只好把求助的眼神望向杨轸，杨轸摊了摊手，“刚才出来的时候太急，没有带充电宝。”
　　“怎么了？”听到杨轸的话宋毅枫把头又侧了过来。
　　杨轸告知，“影今的手机又没电了，她这手机电池续航能力越来越差，一天都管不到头。”
　　“我有充电宝。”宋毅枫说着拿出一个充电宝给影今递了过去。
　　然后还打开自己的包给影今展示，“我有很多充电宝。”
　　他还解释，“有时候搞活动候场就要大几个小时，后台有时候会没有充电的地方，我平时随身都会带很多以备不时之需。”
　　影今看了一眼，心想当爱豆也是一个辛苦的工种，充电宝都准备十几个，可见在后台他是有多么的无聊，只能靠玩手机打发时间。
　　影今连上充电宝又准备打开手机，宋毅枫却给她展示了前两天练舞时受得伤。
　　“跳舞的时候没有站稳从高台上掉下来，膝盖摔青了。”
　　“好像很严重。”影今看了一眼，其实并不严重。
　　“跳舞经常受伤的。”宋毅枫把裤脚放下来，这时他看到了影今受伤的手指头。
　　影今的手指头线已经拆了，不过为了安全起见医生还是给她包了一下防止沾上水。
　　“你手指怎么了。”
　　“被东西夹了一下。”
　　“又有人欺负你，对吗？”
　　“没有。”罪魁祸首都吃进了肚子，她早就已经不跟那只螃蟹计较了。
　　但宋毅枫还是很生气，但当着司机的面他又不能问影今是不是夜家人欺负了她，只能自己一个人气鼓鼓的生闷气。
　　影今对他突如其来的气不明所以，也不想过问，低下头再次摆弄手机。
　　杨轸在旁边一直观察着宋毅枫跟影今的互动，她觉得自己的第六感没有错。
　　宋毅枫绝对是对影今有意思的，而且宋毅枫也不相信影今跟夜孟岩之间是真的结了婚。
　　当然，他想相信也难，沈佳莹对影今的仇视程度会让她说一大堆影今的坏话，像什么夜孟岩是为了满足夜老爷子愿望才跟影今结婚的，他根本不爱她，影今只是他花钱雇回来演戏的等事实。
　　而宋毅枫，他也愿意相信。
　　加上刚才她又代替影今让他保守秘密，他就更加会相信。
　　这是一个危险的信号，但又是一个让人感动的信号。
　　危险且迷人！
　　非常符合她想要的戏剧冲突，杨轸想，她之前设计的剧本方向果然是对的。
　　接下来她只需要好好记录他们之间的互动，稍加改编肯定能在比赛中获得成功。
　　杨轸抱歉的看向影今，为了大奖她从现在起将会做一个有心机的女人，给宋毅枫制造一些机会。
　　她希望影今不要生她的气。
　　反正夜家都希望影今在外面不要透露身份，有人追求影今也不是影今的错。
　　至于夜孟岩，他跟影今本来就不是一个世界的人，他也不可能喜欢影今。
　　在喜欢与不喜欢，杨轸情感的天平偏向了喜欢影今的宋毅枫。
　　宋毅枫，加油。

第82章 同学聚会
　　车行程了一个多小时终于到了风景秀美的风景区，刚停好，一个四十来岁的中年男人就迎了过来，他站在车外朗声问，“是江城电视台节目组的吗？”
　　“是。”杨轸一边回答一边下车。
　　影今跟宋殷枫也跟着下了车。
　　“欢迎欢迎。”中年男人应该是景区负责人，见等的客人到了十分热情地过来一一握手。
　　在跟宋毅枫握手时对方没有片刻的迟疑，甚至都没有多看宋毅枫一眼。
　　影今可以断定，这位负责人应该平时不看选秀节目，对新生代偶像团体也是一无所知。
　　本来饭圈文化也就是喜欢饭圈的那帮人在追捧，平常老百姓除了影视剧里那几个熟悉的演员稍微能记住名字外，对这种新型产业文化下的男爱豆们实际上没几个人能认识。
　　在他们眼里宋毅枫也就是一个长得好看的大男孩。
　　“我们景区已经按照你们节目组的要求进行了布置，广告牌也立起来了群众演员也找好了。”负责人一边把影今他们往里面带一边介绍，还告诉他们，明天的活动区域也进行了清场。
　　“我们这个景区本来是新开发还没有对外开放，加上我们景区对员工也进行了要求，贵单位到这里拍摄一事我们严格保密，所以明天不会有人过来围观。”
　　对此，影今跟杨轸除了点头也只能点头。
　　三个人又在景园区里转了一圈，把导演组要求拍照给他们查看的内容也全都拍了照发了过去。
　　接着三个人就蹲在路边等导演组的指示。
　　“你们导演组挺官僚的，这种事不应该由他们来确定吗，怎么把你们两个实习生喊来了。”宋毅枫蹲在影今旁边为两个人打抱不平。
　　宋毅枫的正义感让影今对他这位少爷微微有些改观，她想以前不喜欢宋毅枫大概是因为他妈妈跟温秋华两个人在背后合伙出一些阴招的缘故。
　　其实这一点宋毅枫说的很对，是他妈妈跟温秋华关系好又不是他。
　　影今不能恨乌及乌。
　　想通这些后影今再跟宋毅枫说话时语气里就有了一些朋友间的亲昵，她说，“这就是现实生活，你呢有你妈保驾护航所以体会不到，没背景没人脉的普通大众每天就是这样被人欺负的。”
　　“那你们两个把工作辞了到我的团队来，我不会让别人欺负你们。”
　　你看，这就是少年的正义感，很强烈但并切实际。
　　影今看了他一眼，委婉的拒绝，“电视台是有正规编制的，我跟杨轸是冲着编制去的。”
　　宋毅枫哦了一声。
　　影今就越发觉得宋毅枫单纯，年少成名又一直在母亲的羽毛下生活，他的世界就是一个无菌舱。
　　但跟这种人做朋友不会很累。
　　“走吧，我们回去。”影今站起来，因为导演组发了一个OK的表情，证明他们验收合格了。
　　宋毅枫也跟着站起来，他有些意犹未尽，“现在就回去？”
　　“嗯，工作结束了呀。”影今跟杨轸两个人同时回头看他。
　　宋毅枫却不想跟影今太早分开，他指了指景区四周，“要不我们再逛逛，熟悉一下环境，这样我明天录制的时候不管是个人战还是团体战都比其它嘉宾有胜算。”
　　哟，没想到单纯的外表下还是有些狡猾在的。
　　杨轸同意，“说得也是，来都来了不看一下环境太亏。”
　　但影今持不同意见，“节目组的游戏规则现在我们谁也不知道，看个地形又有什么用，如其在这里浪费体力还不如回去早点休息。”
　　而且她还说，“宋毅枫你的腿还受了伤，更需要休息。”
　　这话像蜜糖让宋毅枫马上改变了主意，他像个听话的小宝宝似地站在影今面前点头，“好，你说什么就是什么，我听你的。”
　　杨轸，“……”要不要这么乖？
　　往保姆车方向走时，杨轸还发现宋毅枫本来不瘸的腿现在开始瘸了，还故意在影今前面瘸。
　　爱情让人面目全非！
　　车重新上了路，宋毅枫提议等一下一起吃火锅。
　　“到了川城不吃火锅那等于白来。”
　　原计划影今跟杨轸是准备下午出去逛一圈然后去吃火锅的，但是跟宋毅枫。
　　想到之前跟宋毅枫吃了一顿饭就上了热搜，影今有犹豫。
　　正在想用什么理由拒绝时，杨轸开了口，她笑着问宋毅枫，“是不是你请客？”
　　“当然我请客了，我怎么可能会让你们两个女生请客。”
　　杨轸用胳膊肘拐了一下影今，她可能觉得影今会被吸引，没有什么比别人请自己吃饭更让人开心的。
　　但影今并不是有人请客就去吃的主，她虽然抵抗不了美食的诱惑也嗜钱如命，但君子爱财取之有道。
　　“不太好吧。”她说，“这次电视台在川城录制节目全程都是保密的，如果我们跟着宋毅枫出去吃火锅被媒体拍到，宋毅枫的粉丝不就知道他人还在川城，到时候她们跑到录制现场围堵，会不会给景区工作人员带来麻烦？”
　　这确实是个问题。
　　“没关系，我可以让袁胖子点外卖，我们就在我房间里吃，这样应该不会有人拍到了吧。”
　　这也不失一个办法，只要钱到位什么事都可以到位。
　　杨轸鼓动影今，“我们去吧，宋毅枫都陪我们一下午t了，我们不能这点面子都不给。”
　　说的也是，话都说到这份上了。
　　影今点头，还跟宋毅枫道谢，“那就谢谢老同学盛情款待！”
　　“跟我客气什么，以后我们就是最好的朋友。”
　　影今，“……”这话别让他妈知道就行。
　　车到了酒店，宋毅枫的经纪人也把火锅点好了，菜品摆满了宋毅枫套房的餐桌，红油的火锅也沸腾起来，馋得影今忍不住咽了口水。
　　真的是太丰盛了。
　　“来来来，你们吃，我来为你们服务。”袁刚给每个人开了啤酒，还提醒三人，“可以拍个照发朋友圈。”
　　影今没有行动，她的微信好友除了大学同学就是夜家人沈家人，这些人都不适合知道她跟宋毅枫一起吃火锅。
　　但宋毅枫拍了照，还非要四个人一起合影，说难得相聚必须合影留恋。
　　影今想了想还是跟他提出了请求，“能把你妈妈屏蔽了吗？”
　　她可不想明天宋毅枫的妈杀过来对她颐指气使。
　　最后她又想了想提出新请求，“夜孟岩的那个堂妹夜明宣也屏幕一下。”
　　谁知道夜明宣有没有加入什么后援团之类的，明天她带一帮粉丝杀过来或是把窥探的朋友圈截图发到网上，艾仙女士也会杀过来。
　　得，面面俱到。
　　宋毅枫让影今放心，“她，我给的权限仅聊天。”
　　但在发布时他还是选择了分组可见。
　　这个分组里有影今，有夜孟岩，有杨轸，再没有其他人。
　　因为这条朋友圈他只需要这几个人知道。
　　这，也算是在向夜孟岩挑衅吧！

第83章 你怎么解释？
　　影今出发到川城的那天中午夜孟岩回到了鹭园，郑妈接过他手上的换洗衣物时顺便把影今出差的事说了一下。
　　“我知道，她给我打电话了。”夜孟岩回答。
　　郑妈在一边叹气，说好不容易放个长假，两个人却都有事忙，“您看您公司的事好不容易忙完，太太又出差了。”
　　夜孟岩笑笑没说话，他往楼上走。
　　郑妈问，“中午您想吃点什么？”
　　“不用准备，我先补个觉，直接准备晚饭，清淡点。”
　　郑妈应下，站在楼梯口看着夜孟岩上楼的背影，四天不见这主家老板看上去真是憔悴了不少。
　　看来公司是真有事。
　　她帮夜孟岩把衣服洗了，打扫完房间又把院子扫了，做完这些后在下午三点又去了一趟超市，买了一些清淡的小菜，回来时发现有个人站在院门外。
　　“樱子小姐？”郑妈认出了是夜樱子，今天的夜樱子背着一个斜挎包架着太阳镜，大波浪卷发在太阳底下闪闪发光。
　　“郑妈。”夜樱子也看到了郑妈，她说，“我正准备按门铃。”
　　“找夜先生？”
　　“嗯。”
　　“夜先生可能还在补觉，不过也该起来了。”郑妈边说边掏出钥匙开门，然后邀请夜樱子进去。
　　两个人进了别墅，郑妈让夜樱子先坐，她放下购物袋看了一眼墙上的时钟，下午五点了，夜先生也该起来了。
　　“樱子小姐，我上去帮您去喊夜先生。”
　　夜樱子点点头，老实的坐在沙发上。
　　不一会夜孟岩下了楼，他穿着居家服一副刚睡醒的模样。
　　“你怎么来了？”他问夜樱子。
　　“我来跟二哥谈点事。”夜樱子说话时目光扫了一眼在厨房里理菜的郑妈，然后招手让夜孟岩坐到她身边来。
　　夜孟岩坐了过去，夜樱子平时到他这里来也是无事不登三宝殿，今天过来跟他谈点事，肯定又是钱的事。
　　“你这个月的零花钱又用超了？”
　　“嗯呐，十一国庆很多店都搞活动的，一不小心我就用超了。”夜樱子没有一丝脸红。
　　她大学毕业一年，一直在家啃老，照说像夜家这样的有钱人家养个大小姐完全没问题，但夜樱子的父亲较为严厉，他怕夜樱子拿着钱无所事事会学坏，于是每个月只给她两万块的零花钱。
　　两万，对于普通人来说这是个不小的数目，但夜樱子经常用超，她自己的亲哥体弱多病一多半的时间在国外静养，所以夜樱子能霍霍的人只有二哥夜孟岩。
　　“这次要多少？”夜孟岩问。
　　夜樱子开始思考，十月份才过了五天她就花光了零花钱，余下的日子最起码要个两万才能保命。
　　夜樱子朝夜孟岩伸出两根手指。
　　夜孟岩掏出手机，手指在手机上摆弄了几下就给夜樱子打了一笔钱。
　　夜樱子拿起手机一看，夜孟岩给她打了十万。
　　“二哥！”夜樱子被这突如其来的财富惊住了，她过去搂住了夜孟岩的脖子，“你是我亲二哥！”
　　夜孟岩一脸嫌弃，纠正道，“你的亲哥是夜孟碌。”
　　他又说道，“我多给你是想到你马上要出门，女孩子在外面钱可以防身。”
　　同时他又说了夜樱子两句，“你总这样不行，大哥身体不好，大伯年龄又大了，公司的事情你要学着分担。”
　　“我现在有分担，明天不就去川城盯着节目组给我们家新楼盘打广告吗。”
　　夜孟岩冷笑，“你那是分担吗？你那是去玩。”
　　“话不能这么说，我去也有可能是去保护二嫂。”
　　“影今？她才不需要你保护，她比你胆子要大，且睚眦必报。”
　　这是夜樱子第一次听夜孟岩评价影今，但这个评价并不好。
　　夜樱子怀疑影今这两天是不是跟二哥夜孟岩吵架了。
　　于是她问夜孟岩，“二哥，你是不是跟影今吵架了？”
　　“没有。”
　　夜樱子不信，她狐疑的看着夜孟岩，让他把手机给她看。
　　“看我手机干什么？”
　　“看你这几天加班你们有没有通电话，如果没有那肯定就是吵架了。”
　　“影今不像你，她不黏人。”
　　“再不黏人你们也是新婚，一天打一个电话总要吧。”
　　夜樱子非要看，似有伸手要去抢的架势。
　　夜孟岩怕了她，把手机的通话记录点开给她看，告诉她早上七点多钟的时候影今就给他打过电话。
　　“通话时间二十五秒，这也叫打电话？”夜樱子摇起了头，“恐怕是影今说了一句我走了，你嗯了一声。”
　　“你又知道？”
　　“二哥，你就说是不是？”
　　“不是，她三个字我一个字还需要二十五秒？四秒就够了。”
　　夜樱子，“……”她再次伸手朝夜孟岩要手机。
　　夜孟岩看着她，心想夜樱子就是因为太闲才这样吵他。
　　钱也给了还打发不掉。
　　“你可以走了。”他下逐客令。
　　“不走，我今天就想知道你是不是跟影今吵架了。”
　　“我说了没有。”
　　“你说了不算，我要看微信聊天记录。”
　　“聊天记录我删了。”
　　夜孟岩确实把跟影今的聊天记录给删了，因为他们在微信上聊的内容不是正常夫妻聊的。
　　很大的原因是影今每次都喜欢在微信上给他汇报工作。
　　“删了？”
　　没想到这条信息触发了夜樱子敏感的神经，她指着夜孟岩，“二哥，你跟影今之间绝对有问题，应该不是吵架这么简单，你们在冷战！”
　　夜孟岩，“……”夜樱子是不是敏感过头了？
　　“你可以回去了。”他再次下逐客令。
　　“我不走，除非你跟我说实话。”
　　“实话就是我跟影今在微信里的聊天内容尺度过大，我怕有损我的形象所以删了。”
　　夜樱子将信将疑。
　　她又想到一招，“那你让我看看你的朋友圈，我看你们有没有在朋友圈上互动。”
　　“影今最近没发朋友圈。”
　　“我不信。”
　　夜孟岩被她吵得脑仁疼，只好把手机给她。
　　夜樱子拿过来点开夜孟岩的微信然后查看他的朋友圈，没想到第一条朋友圈她就看到了影今，只是发这条朋友圈的人是一个英文名字。
　　但头像有些眼熟。
　　她点开一看，是上次在KTV见过的人气偶像宋毅枫。
　　影今现在跟他在一起。
　　“二哥，你还说没冷战？”夜樱子把宋毅枫的这条朋友圈亮给夜孟岩看，“二嫂跟高中男同学一起吃饭都没跟你报备，你怎么解释？”
　　夜孟岩没有解释，只是看手机屏幕的眼睛眯了起来。

第84章 朋友圈点赞。
　　夜樱子认定夜孟岩在跟影今冷战，而且冷战的过错方应该是夜孟岩。
　　“二哥你跟Erica在一起的时候脾气就很臭，不会疼人不会浪漫，当然Erica是个女强人她不在乎这些形而上的东西，但二嫂不一样，她是一个小姑娘，正是幻想的年龄。”
　　夜孟岩翘着腿靠在沙发上漫不经心的听着夜樱子的分析，一副无所谓的态度。
　　这更让夜樱子生气，“我要是二嫂，看到你这样也会冷战。”
　　“你不是，真是万幸。”
　　夜樱子气的想捶他，她开始恐吓，“二哥，到时候二嫂要是跟人跑了，你可别怪我这个做妹妹的没有提醒你。”
　　“影今不会跑。”起码合约期间不会跑。
　　“这么自信？”夜樱子抱起双臂打量了夜孟岩两眼，“是，二哥你是长得很帅是我们家颜值担当，也有钱，但现在的女生要t的是浪漫，是情绪价值不是不会疼人的高富帅。”
　　这话把夜孟岩逗笑了，“你这是在否定我吗？夜樱子，什么时候你学会PUA，既然这样你把钱还给我，我给影今转过去，让你看看我这个不会疼人的高富帅真正的魅力。”
　　夜樱子捂住了手机，马上道歉，“二哥，我错了，我再也不说你了。”
　　她还灵机一动，开始讨好夜孟岩，“二哥，要不这样，你再给我转十万块零花钱，我到川城后帮你劝一下二嫂，让她原谅你。”
　　“原谅我？”这个夜樱子怎么还是固执己见地认为他忽略影今两个人在搞冷战，现在的小姑娘脑子里难道就不装一点其它的可能？
　　他再次冷哼，“我看是她需要被原谅吧，你刚才不是也说了，她跟人私下见面都不跟我这个丈夫说一声，有问题的人是她。”
　　“生气了？”
　　夜孟岩这次是冷笑。
　　夜樱子开始跟影令找理由，她说“其实我觉得影今应该是故意的，她故意跟这个叫宋毅枫的高中同学在一起吃饭，目的就是为了引起你的注意，想让你重视她，这是爱你的表现。”
　　夜孟岩继续冷笑。
　　“二哥，这你也不相信？”
　　“你什么都不知道一个人坐在这里瞎分析的事情我为什么要相信？”
　　“那你说你跟影今之间是什么回事，电话就聊两句，微信聊天你还删了，影今到了川城跟同学吃饭也不跟你报备，感觉你们两个人像陌生人似的。”
　　“这也许就是我跟影今之间的相处之道。”
　　“二哥原来你喜欢这种模式，所以你跟Erica分手是因为她想改变你的这种模式？”
　　“怎么又聊到Erica身上去了？”
　　“因为……”夜樱子挪了挪身体又向夜孟岩靠近了一些，“因为我想知道二哥是怎么把爱从Erica身上转移到影今身上的，她们两个是完全不同的类型，而据我对二哥你的了解，你应该更容易被Erica这样的女人捕获，漂亮、成熟、知性且性感，而影今……虽然很漂亮但并不成熟。”
　　“那要看从什么角度理解成熟，从身体发育来看影今也很成熟。”
　　夜樱子，“……”这天跟夜孟岩是聊不下去了。
　　她起身准备走人，但想了想又折返回来对夜孟岩说道，“二哥，我不跟你交流，我到川城跟影今交流去。”
　　“问她为什么我会从喜欢Erica变成喜欢她？”夜孟岩也站了起来，他问夜樱子，“你这是在关心我们呢还是在挑拨我们？”
　　夜樱子做了一个鬼脸。
　　夜孟岩又说道，“影今到川城是工作，你不要去烦她，还有，如果你实在没事可做，过去后警告一下那个叫宋毅枫的，他既然是人气偶像就好好当他的人气偶像，不要没事往影今身边凑，这只会给影今带来麻烦。”
　　“遵命。”
　　夜樱子又准备走，夜孟岩叫住了她，他从屋子里拿出一管灭蚊水递给了夜樱子，“户外工作注意防蚊。”
　　“这么关心我？”夜樱子笑眯眯地把灭蚊水接了过来。
　　没想到夜孟岩来了一句，“是让你给影今的。”
　　切！
　　夜樱子走后，夜孟岩坐回到沙发上，他掏出手机又点开了宋毅枫刚才发的那条朋友圈。
　　影今给他点了一个赞。
　　“还点赞？”这，夜孟岩就有些生气了。
　　两个人都坐在一起吃火锅了，还有必要在对方的朋友圈下面点个赞？
　　这时郑妈把晚饭做好了，过来喊夜孟岩吃饭。
　　他坐了过去，看着餐桌上的几个清口小菜他也拍了一张照发了朋友圈。
　　没有配任何文案就一张图。
　　三秒后，有人点赞了，夜孟岩点开一看是自己的秘书曾顺，他还回了一句：夜总的朋友圈终于有生活气息了。
　　是，夜孟岩从不发表关于自己私生活的朋友圈，他的朋友圈干净的就像一块处女地。
　　发自己的晚餐还真是第一次。
　　随后，其它人也在下面进行了评论，百分之八九都是公司的高管，大家可能等这个拍马屁的机会等了很久，每个人的评论既热情又谨慎。
　　入夜的时候，汪云萍也在他这条朋友圈下面留了言，让他这两天好好休息。
　　夜孟岩看着自己朋友圈下面一串的留言在想，影今这是吃火锅吃嗨了，没时间看手机？
　　还是说她看到了，根本就没兴趣理。
　　她这个夜太太，当得未免也太肆意妄为。
　　夜孟岩给秘书曾顺打了一个电话，“你今天说的科技博览会在什么地方举行？”
　　“川城。”
　　“什么时候？”
　　“八号。”
　　“安排车七号下午送我过去。”
　　曾顺觉得很奇怪，上午给夜孟岩汇报的时候，他不是说这次博览会让公司的刘副总负责吗？
　　怎么又亲自去了呢？
　　“夜总，八号集团您有个重要会议。”曾顺提醒。
　　“让刘副总参加。”
　　这是什么安排？

第85章 信任危机
　　真人秀的套路都差不多，第一个篇章弄个大房间或是一个休息室，被邀的嘉宾一个一个进来然后互相认识。
　　江城电视台的这档节目也没能免俗，他们在酒店大堂布置了一个区，几张桌子几张椅子然后每张椅子前摆一个小火锅，以食会友。
　　当然，以吃火锅的形式会友证明不可能是早上。
　　是的，是下午。
　　节目的第一天录制是从第二天的下午开始，因为其他几个嘉宾中有一个误了时间，下午才赶到，起了变数。
　　影今跟杨轸蹲在一群人后面嘀咕，“就这样的录制进度，两天能录完吗？”
　　她们的话被一个场记听到了，对方回过头告诉她们，“我们到川城要录制两期，一期先导片一期正片，你们哪个部门的怎么连这个都不知道。”
　　影今跟杨轸心想她们到电视台实习都一个月了，不管是杨轸跟的组还是她跟的组都没让她们进大群，搞得像是怕她们在大群里收到消息后会昭告天下，泄露天际。
　　就这次到川城来影今也是在放假前被告知五号出发，要不是昨天让她们踩点，导演组的那帮人也不会让她进导演组的群。
　　当然，探路结束后，她跟杨轸也被清了出去，严谨得很。
　　“我们两个是实习生。”影今表明了身份。
　　场记大哥哦了一声，然后十分耐心的告诉影今跟杨轸，“我们原计划要在川城待四天，今天录完先导片，明天后天在景区录制第一期，录制完就到下一期的拍摄地做准备。”
　　“下一期我们去什么地方？”杨轸好奇的问，攻略她是做了一堆，但最后选取了哪几个地方她并不清楚，先去什么地方后去什么地方她更不清楚。
　　场记说了一个地名。
　　影今跟杨轸两个人不再问了，下一站是去大草原看湖，据说过了十月就要穿棉衣的地方。
　　看来这次出来没个十天半个月是回不去。
　　影今想要不要打电话告诉夜孟岩？
　　还是说给他发个信息？
　　影今掏出手机想了想决定发信息，节目录制马上开始，打电话的话她怕导演组嫌弃。
　　刚把通话框点开，还没输入两个字，影今突然感觉到身后有人凑了过来，她回头一看，正是以广告商身份进组的夜樱子，她身边跟着商务组的一名工作人员。
　　“给谁发信息？”夜樱子笑嘻嘻的问。
　　影今看了一眼商务组的工作人员，把手机默默的收了起来，对夜樱子说在看时间。
　　“你刚到吗？”她问夜樱子。
　　“对。”
　　商务组的工作人员见两个人很熟，自然要打听一番。
　　夜樱子回答，“我跟宋毅枫认识，影今跟宋毅枫是同学，所以就认识了。”
　　影今跟宋毅枫是高中同学这件事整个节目组都知道，而像夜樱子这样身份的人跟宋毅枫熟悉也不奇怪，商务组的工作人员听后也哦了一声，这声哦不带一丝怀疑。
　　其实大多数人对别人的人际关系是不感兴趣的，工作人员的这声哦也代表在他这里打听结束。
　　夜樱子让影今先忙，“晚些再来找你。”她还指了指影今放手机的口袋，“继续发信息。”
　　影今，“……”夜樱子都看到了，视力这么好？
　　影今重新掏出了手机，但已没有给夜孟岩发信息的欲望。
　　她到川城快一天夜孟岩也没打一个电话过来，可见她在不在江城，什么时候回去对夜孟岩来说无足轻重。
　　或许，她不在江城，夜孟岩过得更自在。
　　那她就不要给夜孟岩找不自在了。
　　影今决定发个朋友圈，以广而告之的形式把自己要很久之后回江城的信息告诉大家，这样夜家人也能看到。
　　最起码夜明皓能看到，也算是作为夜太太她在异国他乡为夜孟岩尽的一份责任。
　　编辑好文字发出去后影今习惯性的刷了一下朋友圈，很快她就看到了昨天夜孟岩发的那条朋友圈。
　　哟，大老板居然食起了人间烟火，也开始发朋友圈了。
　　影今把夜孟岩发的这条朋友圈点开，看餐桌t的纹路应该是在鹭园，夜孟岩回鹭园了，还一个人吃了晚饭。
　　但这有什么好发朋友圈的？又不是什么值得纪念的日子。
　　等等，影今的眼睛眯了起来，她的脸上浮现出不太愉悦的神情，如果说昨天下午鹭园有什么不同，那就是她影今不在鹭园。
　　夜孟岩这条朋友圈不会是在隐喻他的世界终于清静了吧？
　　哼，这种人。
　　但影今还是给他点了一个赞，她继续往后翻。
　　翻到宋毅枫的朋友圈后她就停了下来，因为宋毅枫之后的内容她已经看过了。
　　于是她再往前翻，想看看有谁看到她发的朋友圈，这时她又看到了夜孟岩发的晚餐。
　　夜孟岩，宋毅枫，这两个人发的晚餐前后相隔不到半小时，影今突然有个大胆猜测，夜孟岩的这条朋友圈可能是在警告她。
　　[我老老实实在家，你在外面也给我老老实实。]
　　是这样的吗？
　　影今再去看夜孟岩的朋友圈，这时夜樱子在他的朋友圈下面发了一条评论。
　　[二哥，你放心，我会帮你办的妥妥的。]
　　什么意思？
　　影今内心警铃大作，她怀疑宋毅枫昨天发的朋友圈夜孟岩有看到。
　　他是通过什么途径看到的？通过夜樱子吗？那天在KTV宋毅枫跟夜樱子也互加了好友？
　　此时的影今完全不记得自己把宋毅枫的微信推送给夜孟岩的事。
　　现在的她只想修复一下客户关系。
　　于是她给夜孟岩发了一条信息，探一探口风，[我刚才看到你堂妹夜樱子，你放心，我会照顾好她的。]
　　夜孟岩很快回了一条，[你怎么照顾？]
　　[她如果有事找我帮忙，我都答应她。]
　　[所以这条信息是夜樱子让你发的？]
　　影今，“……”
　　夜孟岩，[影今，你给我老实点。]
　　影今，“……”果然如她所料，夜孟岩看到了宋毅枫的朋友圈。
　　宋毅枫，真的是她人生的绊脚石。
　　这块石头她必须挪开。

第86章 大家都把话讲清楚。
　　先导片没什么内容，就是几个人坐在一起聊，为了节目的可看性，电视台请了两个资深的综艺咖，现场的氛围几乎都是他们在调节。
　　一开始影今还觉得新奇，跟杨轸蹲在角落听，但时间一长她就觉得乏味。
　　但她也不敢走，一直熬到晚上八点，先导片的内容终于录完了。
　　五个小时应该能剪四十五分钟。
　　接下来是摄制组的人员到西图澜娅餐厅吃饭，很幸运，作为电视台的实习生影今跟杨轸被留到最后，收拾拍摄现场的台本跟赞助商的牌子。
　　对于职场的这种潜规则，影今跟杨轸已经见怪不怪了。
　　她们没有一丝怨言（其实是不敢），等人群散去她们跟酒店的工作人员一起把广告牌往车上抬。
　　本来跟着经纪人准备回房间休息的宋毅枫突然又折返回来，他伸手把影今手上的广告牌拿了过来。
　　“我帮你。”他说。
　　影今连忙放手，跟宋毅枫点头哈腰，“谢谢谢谢，您真是一名优质偶像，居然主动帮我们工作人员搬东西。”
　　宋毅枫见影今突然这么客气，连忙压低声音问她怎么了，“干嘛要这样说话？”
　　“是呀，宋毅枫过来帮你搬东西，你为什么要阴阳怪气地说话？”杨轸也加入声讨的行列。
　　影今斗不过，转身去搬其他东西。
　　某个角落，夜樱子潜伏在其中，她偷偷用手机拍下了宋毅枫帮影今搬东西的画面，然后私下研究。
　　最后得出结论：二哥夜孟岩的直觉果然很准，这个男爱豆还真的是喜欢影今。
　　“现在的小青年这么不惧去爱吗，影今都结婚了还过去献殷勤，也不怕媒体拍到了乱写一通。”
　　夜樱子觉得确实有必要去警告一下这个宋毅枫。
　　东西搬完，人去楼空，影今跟杨轸也去了西图澜娅餐厅，男爱豆也回到自己的房间。
　　夜樱子从角落出来，鬼魅般地乘电梯上了楼。
　　因为身份特殊，夜樱子也被安排到了酒店的豪华套房里入住，她跟宋毅枫同在一层。
　　下午来放行李的时候接待她的工作人员还特意跟夜樱子介绍了该层房间的入住情况，宋毅枫住1812，她住1818，中间隔三个房间。
　　夜樱子出电梯后直接按了1812的门铃。
　　是个大胖子开的门，不过很有礼貌，“您找谁？”
　　“找宋毅枫。”
　　“您是……”袁刚往夜樱子身上瞅，想看她有没有挂工作牌。
　　“他认识我。”夜樱子直接表明身份，“我叫夜樱子。”
　　“夜樱子？”袁刚朝后望了望，问里面的人，“你认识一个叫夜樱子的人吗？”
　　说话间宋毅枫走了出来，他打量了夜樱子一眼。
　　从眼神里夜樱子看出他似乎不太记得，这也不能怪他，当天在KTV光线太暗，而他们也仅仅只见过那一次面。
　　她决定给他提个醒，“我是风夜集团夜孟岩的堂妹，凯悦KTV我们见过。”
　　“我想起了，你找我有什么事吗？”宋毅枫站在房门口，并没有打算让夜樱子进去。
　　夜樱子也不想进去，她直截了当地说道，“我来找你是为了帮我二哥带句话，影今现在是夜太太，比起你的身份，她的身份更矜贵，所以希望你没事不要在影今身边转悠，被媒体拍到了对影今不好。”
　　说完，她也没理会宋毅枫会有什么反应，走了。
　　宋毅枫只是摸了一下鼻子，经纪人袁刚却冲了出来，趴在门框边看夜樱子的背影，见她消失在1818房间，又连忙进屋把宋毅枫推进去关上了房门。
　　他问宋毅枫，“什么情况？”
　　“没什么情况。”宋毅枫耸耸肩一副无所谓的样子。
　　但他也给袁刚透露了信息，“她怕我跟影今传绯闻。”
　　袁刚，“这怎么可能，影今又不喜欢你。”
　　宋毅枫看了袁刚一眼，袁刚为了跟宋毅枫挽尊又补了一句，“当然，你也不喜欢影今，你们只是同学。”
　　“谁说我不喜欢，我喜欢。”对于自己对影今的喜欢宋毅枫从不掩饰。
　　袁刚上去连忙捂住了宋毅枫的嘴，让他千万别到处说这件事。
　　“这件事要是传到你妈耳朵里我们这个活算是到了头，你妈不喜欢影今你又不是不知道，加上现在她嫁了人，你再喜欢她，你妈就更不高兴了，你是爱豆，爱豆没有爱情。”
　　“那我就不当这个爱豆。”
　　袁刚在旁边又是作揖又是说好话，让宋毅枫千万别意气用事。
　　“而且你这样也会对影今造成困扰。”
　　宋毅枫不说话了。
　　只是发了一个朋友圈，夜孟岩就派人过来警告他，也不知道夜孟岩有没有警告影今，或是为难她。
　　宋毅枫意识到自己昨天下午确实有些冲动。
　　他起身准备出去。
　　袁刚拉住他，“你干什么去？”
　　“我去找影今，跟她道歉。”
　　“小祖宗，这个时候你最好什么事都别做，老老实实在房间待着，如果你想跟影今解释，我去，我帮你去。”
　　十分钟后，袁刚在西图澜娅餐厅找到了影今，她刚刚吃完饭正从西图澜娅餐厅出来。
　　“影今，来来来。”袁刚跟影今招手。
　　影今连忙走了过去，她其实正想着用什么理由去找宋毅枫，见到袁刚跟她招手倒省了一些麻烦。
　　“袁哥，找我？”
　　“是，要不要喝杯咖啡？”
　　“好呀。”
　　两个人在酒店大堂选了一处坐下，点好咖啡后袁刚开门见山的把夜樱子刚才去找宋毅枫的事跟影今说了。
　　“我想你老公夜孟岩先生肯定是误会了，我们家毅枫没想过要跟已婚人士炒绯闻上热搜。”
　　这话什么意思？夜孟岩怀疑宋毅枫发朋友圈是为了炒绯闻？
　　“等一下袁哥，是不是你误会了？夜孟岩不可能会这么想，他根本就不care宋毅枫这个人，夜樱子去警告可能是想让宋毅枫收敛一下自己的行为，不要给我带来麻烦。”
　　影今还说，“宋毅枫这两天行为确实有些反常，我也正准备去找你们，我呢是个非常极端的人，对无缘无故讨厌我的人她身边方圆十里的人我也不会喜欢，我知道宋毅枫的妈一直莫名其妙的讨厌我，所以我是不会喜欢宋毅枫的，你回去，把话带到。”
　　影今说完，起身走了，咖啡都没喝。
　　但袁刚却向影今投去欣赏的目光，“这姑娘性子挺刚，怪不得小宋同学会喜欢。
　　他又重重地叹了口气，“小宋同学可能是人生过得太顺所以喜欢踢钢板吧。”

第87章 想的跟事实永远都是两回事。
　　回到房间后影今做了一次深刻的自我反醒，她觉得自己到了川城后是放松了警惕。
　　是，汪云萍女士确实暗示过她到了川城后不要张扬她是夜太太的这层身份，但暗示她不要张扬并没有说让她忘掉自己的身份。
　　所以昨天下午接受宋毅枫的好意让她用车载她们到景区踩点这件事，她确实欠了考虑，后来又答应到宋毅枫房间吃火锅那更是欠考虑。
　　夜孟岩给的可是一百万，一百万跟一t顿火锅之间孰重孰轻她怎么就没分清？
　　还有，她明明怀疑过宋毅枫喜欢她这件事掺杂着阴谋，怎么会因为一时的感动就接受宋毅枫的邀约。
　　还有，夜赫蓝的娱乐公司也投资了江城电视台的这档节目，夜赫蓝这个背后大佬在节目流程上人员安排上也是有话语权的，万一所有的事情都是夜赫蓝布的一个局，那她岂不是自己往里局里跳。
　　到时候宋毅枫的妈艾仙女士倒打一耙说她勾引宋毅枫，那又是一场“海湾”战争。
　　当然，她并不怕，但没必要。
　　谨慎，谨慎，再谨慎。
　　影今告诫完后准备去洗澡，这时杨轸像风一样的开门进来。
　　“怎么回事，我去上个厕所你人就没了，给你打电话你也不接？”
　　“跟宋毅枫的经纪人聊了两句，手机静音了。”影今解释。
　　杨轸一听宋毅枫的经纪人找影今，她马上凑过来问是什么事，“不会是宋毅枫晚上想约你出去玩吧？”
　　“约我出去玩，但凡他的脑子没有被驴踢他都不会干出这事，约我？一个已婚妇女，去大街上？去干嘛？给那些蹲在酒店门口拍明星动态的狗仔提供明天的娱乐新闻素材？”
　　影今说完上下打量着杨轸，她抱起双臂，“杨轸，我发现你这两天有点不对劲，你是不是收了某个娱记大佬的钱，我怎么感觉你总是在搓合我跟宋毅枫？”
　　“我收什么钱，我是那样的人吗？”
　　“反正你有问题。”
　　“是，是，是，我承认我有问题。”杨轸把自己的私心说了，“但我觉得宋毅枫是真的喜欢你，明明知道你嫁了人却还是无法停止接近你，你不觉得这种爱情很感人吗？”
　　“感人？”影今冷笑，“他这种行为如果能感人，那世界上所有的小三都能被原谅。”
　　如果宋毅枫是真的想追求她的话，他的行为跟小三没任何区别。
　　而她影今，在明明知道他想追她的情况下还跟他保持接触的关系，跟渣女也没什么区别。
　　所以夜孟岩的警告是对的，她确实要老实一点。
　　不过在她老实之前，她唯一损友杨轸也要老实老实。
　　于是影今跟杨轸表明了自己的立场，“杨轸，你是知道我为什么要去挣夜孟岩这一百万的，我一无所有无人可依，现阶段非常需要这一百万，至于爱情我不需要这玩意，如果你真想搓合我跟谁，等我有钱了我们在一起思淫欲。”
　　杨轸连忙解释，她说，“我就是觉得宋毅枫还不错，想着你跟夜孟岩结束合作后有个这样的人照顾你也挺好的。”
　　杨轸的这番话让影今很感动，她相信杨轸确实是为了她好，但是有些人有些事不能只看表象，宋毅枫这个人是不错但仅仅只是人不错，照顾她……先不说她根本不需要别人照顾，就现实问题，宋毅枫也照顾不了她，影今觉得他自己都是一个需要别人照顾的宝宝。
　　但话说到这里影今不想再展开说了，她从来都没有考虑过宋毅枫，所以关于她跟宋毅枫母亲艾仙女士的恩怨她也没必要跟杨轸讲。
　　现在她该考虑的是明天出外景的事。
　　节目组也许真的受到某个暗黑势力的摆布，刚才在吃饭的时候居然临时通知她做宋毅枫跟拍PD的助理。
　　她一个实习生，什么都不懂，上班一个月也没人跟她培训，怎么就坐上了跟拍PD助理的位置？
　　所以说这个暗黑势力很阴险，早不通知晚不通知，在今天的工作结束吃饭的时候临时通知，完全不允许她拒绝。
　　影今现在有充分的理由相信这股暗黑势力就是夜赫蓝。
　　当然，做宋毅枫的跟拍PD助理其实也没有什么，因为她服务的不是宋毅枫而是跟拍的PD，顶多过去帮他们给麦换个电池，搬个仪器什么的。
　　但夜孟岩派过来的侦察兵夜樱子不会这么想，她都在夜孟岩朋友圈下面保证了会把事事办的妥妥的，如果发现她这个二嫂还往宋毅枫身上凑，肯定会如实汇报给夜孟岩。
　　那夜孟岩就会认为她死不悔改。
　　着夜赫蓝的道事小，跟夜孟岩这个客户搞僵了关系事大，万一夜孟岩把她解雇了呢？
　　影今决定到18楼找一找夜樱子，跟她解释解释。
　　没想到敲开1818的房门，跟夜樱子热情拥抱之后两个人说的话却并不是那么一回事。
　　夜樱子开门见山第一句就是，“影今，你生气不理我二哥是对的。”
　　为了理解夜樱子这句话影今差点把CPU给烧干，最后憋出了一句，“现在是你二哥在生气。”
　　夜樱子秒懂，问，“是不是因为昨天吃火锅的事，他那是故意找茬，好让你有愧疚感，这是PUA你，你可千万不要上他的当。”
　　影今，“……”夜樱子现在是谁的侦探兵？
　　夜樱子又说，“其实我昨天就批评我二哥了，说你跟Erice不一样，让他不要用跟Erice相处的模式跟你相处。”
　　为了宽慰影今夜樱子又说，“我看我二哥的表情应该是接受了批评，只是他这个人自我惯了，一时又改不了身上的毛病所以才会假装生你的气，其实他的目的是为了跟你和好。”
　　影今现在有些听明白了。
　　在夜孟岩跟她的夫妻关系里，夜樱子是唯一一个没有持怀疑态度的人。
　　所以她看到她跟夜孟岩之间不和谐的音符都会误以为他们是夫妻间的小矛盾。
　　哎哟，夜家这位大小姐还真是单纯善良。
　　影今也就越发的喜欢她了。
　　影今过去抱住她，也给她吃颗定心丸，“看在你的份上那我就原谅你二哥了。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，其实我也没生他气，就是吓唬吓唬他。”
　　“那我二哥现在假装生气你准备怎么哄？”
　　这个……影今四十五度角仰望天花板，“回去再说吧。”
　　还不知道什么时候回去呢，到时候说不准大家都忘记了这件事。
　　但影今万万没想到夜孟岩来了！
　　这是把她架到火上烧呀！

第88章 杀过来了
　　十月七号，是节目组到景区录制的日子。
　　影今早上八点跟着宋毅枫的跟拍PD到了1812号房间，第一个镜头是给任务卡，敲开房门然后拍刚睡醒的宋毅枫。
　　宋毅枫是职业艺人，对这些综艺效果是门清，所以不到五分钟第一个镜头就拍好了。
　　接下来是给宋毅枫戴麦，导演给影今一个上的眼神，影今就把准备好的麦拿到宋毅枫的面前。
　　“不好意思，宋老师，给您戴一下麦。”影今学着其它工作人员的语气对宋毅枫讲。
　　宋毅枫什么话都没有说，平伸双臂做出任由影今摆布的样子。
　　影今也没有犹豫，手指从宋毅枫衣服下摆穿进去然后从脖颈处把麦拉出来，一头夹在衣领上一头别在他的裤腰上。
　　主打一个毫无感情，她想用实际行动告诉宋毅枫，这次川城之行她除了工作就是工作，其它的事情休想把她扯进去。
　　没想到的是，在影今给宋毅枫戴好麦准备退回去的时候，宋毅枫毫无征兆的跟她说了一声对不起。
　　影今看了他一眼。
　　他也看着她，目光真诚，像个做错事的孩子。
　　影今连忙移开目光，露出这种小狗式的眼神就以为她会心软？
　　她影今又不是心软的人。
　　哼！影今一甩头，走了。
　　接下来是拍宋毅枫收到任务卡后回到房间读任务卡的镜头。
　　这里没有影今什么事，她退到房间外，宋毅枫的经纪人袁刚也在外面。
　　见影今从房间出来袁刚主动跟她打招呼，然后逮准一个时机告诉影今，“影今小姐，昨天晚上你让我带的话我已经带到了。”
　　不会吧，宋毅枫的经纪人这么负责？
　　袁刚继续说，“不过影今小姐，你似乎误会宋毅枫了，昨天我把话带到后他说他对影今小姐只有同学之情，更何况你现在又结了婚，他是知道分寸的。”
　　言下之意是说她自作多情吗？
　　行，算她自作多情。
　　“可能是我误会了宋毅枫，”影今说道，“要不这样，我们把关系处简单一些，从今日起宋毅枫只是我工作的对象，我们连同学这层关系都不要认，他有什么需求您直接跟我们导演组说，让导演组来安排我。”
　　袁刚一听那能同意，他刚才跟影今说的这番话都是他编造出来的，目的就是怕影今真的跟宋毅枫划清关系对他不睬不理。
　　这小少爷纯情脾气，影今不理他，他可能就甩手不录了。
　　这合同都签了，临时不录，赔违约金都要把他们赔死。
　　这还不算，到时候宋毅枫的妈大老板艾仙女士把过错往他这个经纪人头上一扣，这锅他不背也要背。
　　所以现在他只有一个愿望，就是哄着宋毅枫把这十期节目录了，他把提成拿了，后面宋毅枫想怎么闹随他怎么闹，他让他妈去收拾烂摊子。
　　“影今小姐，你看你这不是在说气话吗，整个节目组t都知道您是宋毅枫的同学，这突然间生分别人看了还不知道又要传什么谣言。”
　　“传什么谣言？”
　　“传影今小姐您是因为追求无果才对宋毅枫黑脸的谣言，”袁刚还压低声音，“我打听了一下，你们电视台的人好像都不知道你结婚了。”
　　影今扭头认真打量起宋毅枫的这个经纪人，虽然她喊过他袁哥，但对这个大胖子她是半点都不了解。
　　能被艾仙女士选中做宋毅枫经纪人，这袁胖子应该是有两把刷子的。
　　但今天他是刷的是什么墙？
　　照说像宋毅枫这样的艺人，形象维护是很重要的，别说跟女工作人员讲话，就算是只母蚊子他都应该禁止宋毅枫跟她们接触。
　　怎么到了她这里，她不跟宋毅枫讲话就不行了。
　　影今想到宋毅枫刚才的那句对不起，又想到袁刚的态度，石锤了，宋毅枫就是夜赫蓝派来的男妲己。
　　居然想让宋毅枫用美色来勾引她，让她背上红杏出墙的骂名，让夜孟岩顔面扫地。
　　夜家人的内斗手段还真是独树一帜。
　　夜孟岩警告的对，她确实该老实点，因为夜家内斗的火力集中在她身上，她稍不注意就会中枪。
　　影今摆起了谱架着双臂对袁刚说道，“袁哥，我应该轮不到您来教我做事，接下来的行程我是黑脸还是白脸我说了算。”
　　半个小时后，拍摄移到酒店大门口，主画面是拍艺人走出酒店，今天天气不错阳光明媚但也达不到热的程度。
　　杨轸在忙自己的工作时下意识的找了一下影今，最后发现影今把自己的脸罩住了。
　　她又看了一眼太阳，心想影今什么时候这么注意保养了，防晒做这么彻底，脸都不露了？
　　是的，已经没有人能看到影今的脸了，因为她的脸用三角巾蒙住了，还带了一个超大的渔夫帽，要不是工作牌上写着实习生影今，谁都不知道她是谁。
　　而此时的影今站在宋毅枫的跟拍PD旁边，心想现在谁还能知道她是黑脸还是白脸？
　　她倒要看看脸都没了，节目组的人还怎么造谣。
　　想洗她的脑，哼，她又不是傻白甜！
　　影今的隐形术用的非常好，好到夜樱子在人群里找了她半天硬是没找到。
　　最后在中场休息的时候她逮到了喝水的影今。
　　“天呀，我找了你半天，打电话你也不接。”
　　“导演组有规定，非特别人员拍摄期间手机一律静音。”影今又喝了一口水。
　　夜樱子挤到她身边坐下，然后让影今看看自己的手机，“我二哥晚上到川城。”
　　影今水喝到一半听夜樱子这么一说差点呛到，她咳了两声问，“夜孟岩吗？”
　　“是呀。”
　　影今连忙掏出手机，电话确实有四五个未接但都是夜樱子打过来的，信息，无。
　　影今把手机默默地收了回去，谨慎地问夜樱子，“你二哥到川城来的消息你是怎么知道的？”
　　“二哥给我发的信息，他说因为今天下午他有个会所以是坐晚上六点二十的航班到川城，他让我到时候去机场接他。”
　　“六点二十那岂不是晚饭都来不及吃就要坐飞机？”
　　“对呀。”
　　是为了教训她特意过来的？她不是已经整改了吗，有必要专程跑一趟？
　　影今有些惴惴不安，喝水的手都开始抖。

第89章 夜樱子的好心
　　夜樱子找影今的目的是想让影今去接机，虽然夜孟岩到川城来是为了工作，但是影今主动这么一接两个人之间的冷战不就化解了吗。
　　“我不会开车。”没想到影今一开口就是拒绝。
　　她的理由很简单，去接像夜孟岩这么大的老板她总不能叫个网约车，那也太掉夜孟岩身份了。
　　夜樱子让她不用考虑车的问题，“这次到川城来我爸专门给我配了车跟司机。”
　　夜樱子往人群里一指，影今就看到了一个身高将近一米九拥有双开门身材的魁梧男人。
　　男人穿着一套黑色西服打着领带，留着板寸戴着墨镜，影今早就注意他了，她以为他是哪家艺人的保镖，没想到是夜家给夜樱子配的司机。
　　“他是你的司机，身材真不错。”影今做了一个评价。
　　夜樱子也朝自家司机望了一眼，很肯定的点了点头，“是，确实不错，我都不敢站在他旁边，也不知道我我爸为什么要给我配这么大块头的司机，而且还是一名退役的卡巴迪运动员。”
　　影今不知道什么是卡巴迪，但听夜樱子这么说肯定是因为夜家为了她的安全才派这样的一个男人给她当司机，因为要兼顾保护她的责任。
　　影今突然想到中秋节在云庄夜老爷子对她的交待，要照顾夜樱子。
　　仔细一想她身为夜家媳妇，出差没有一个人对她说路上小心，也没有一个人想到她出门在外会不会有安全问题。
　　可见，夜家人对她是什么样的存在心照不宣。
　　于是影今问夜樱子，“让你的司机开车送我去接机，那你怎么办？”
　　“我跟着你们节目组的车回去。”
　　“不行，你一个人在这里我不放心。”影今义正言辞的说道，“我答应过爷爷要照顾你的，这里是新开发的景区，节目组的人又多，万一你在这里出点什么事我不好跟爷爷交待。”
　　其实影今是不想去接夜孟岩的机，夜孟岩到川城来并没有给她发任何信息，可见他是不想让她知道他过来。
　　还有，他为什么突然到川城来，来干什么？
　　明天十月八号，可是上班的日子。
　　原因可能是他想亲自过来教训一下她，不告诉也是为了杀个措手不及。
　　跟宋毅枫吃火锅这件事影今承认自己考虑不周，所以夜孟岩过来要杀要剐她也认，在认之前她不想主动往他拳头上撞。
　　当然，怕夜樱子把车借给她后出意外也是真的，到时候那就不是夜孟岩一个人生气了，夜家会众怒，可能还会让她偿命。
　　还有，她现在在工作中，也不知道最后工作到几点，接夜孟岩势必要跟导演组请假，但这个假怎么请？
　　如实回答说去机场接个人？
　　影今都能想象导演组的人会用什么眼神看她，他们可能在想这个实习生是不是还搞不清楚自己是个实习生，大家都在工作她要去机场接个人。
　　接谁，玉皇大帝？
　　但影今的这些借口听到夜樱子的耳朵里就是她根本还没原谅自己的二哥，她还在生气，昨天说不气回去哄只是为了宽她这个妹妹的心。
　　这可如何是好？
　　夜樱子发起了愁，她借口说跟司机商量商量走开了。
　　然后躲在角落里给自己的闺蜜打电话求助。
　　夜樱子的闺蜜是千禧集团大小姐祝千千，也是一个性格有些鬼马的人，不过她的鬼马跟影今的不一样，她更娇纵更肆无忌惮更能出鬼主意。
　　“夫妻冷战想要破冰还不简单，睡一觉就行了。有一句古话不是说了吗，床头打架床尾和，你就让你的司机去接，然后搞一些意外出来再骗一下你的二嫂。”
　　祝千千如此这般地教，夜樱子如此这般的点头，路过的工作人员见到夜樱子时只是看到她一个人对着手机在贼笑。
　　看表情，很快乐。
　　不一会夜樱子过来对影今说她跟司机商量好了，“他去接，我跟着你混，晚一些我们一起回酒店。”
　　见夜樱子听从建议影今松了口气，不过她还是在夜樱子面前表现出她其实是想去接夜孟岩的，只是夜孟岩没有发话，她也不敢随便行动。
　　“你二哥这个人原则性很强。”
　　他想让她站在原地等着受罚，她绝对不会跑过去。
　　节目组可能是考虑到夜间拍摄的安全问题，八点不到就结束了拍摄任务，一行人浩浩荡荡的往酒店赶。
　　影今除了帮跟拍PD收仪器外还十分尽责的照顾着夜樱子，告诉她返城的大巴车在什么地方，回去后在几号西图澜娅餐厅吃饭。
　　没想到的是，在回去的途中夜樱子突然过来跟她说接夜孟岩的车在十字路口出了点交通事故。
　　“怎么了？”影今顿时紧张起来，脸也变得惨白，她想要是夜孟岩为了到川城教训她有个三长两短，那她这次这个祸可就闯大了。
　　把她卖了都不能赔个夜孟岩出来。
　　夜樱子摆手说伤的不是很严重，“不过我的司机现在在交警大队，我得先过去一趟。”
　　“我陪你去。”
　　“你别陪我了，二哥还受着伤，他现在应该在医院处理伤口。”
　　“哪家医院？”
　　“哎呀，忘问。”
　　影今连忙掏出手机要给夜孟岩打电话，号码还没有找出来，夜樱子就把她手机夺了过去。
　　“你别给二哥打电话了，他不想让我告诉你就是怕你担心。”
　　“可是我已经知道了。”专程到川城来教训她这事她可以当不知道，但现在是夜孟岩受了伤，她再装不知道那就有些说不过去了。
　　夜樱子见影今着急的样子心想祝千千的这一招果然管用，相爱的人一听说对方受伤，再大的气也能t放下。
　　于是她说道，“你与其到医院去看二哥，还不如到酒店等他，二哥下午是从公司直接到的机场晚饭都还没吃。”
　　“那他酒店订好了吗？”
　　“酒店不用订，我们风夜集团在川城有家五星级连锁酒店，距离我们住的酒店不远，二哥在酒店里有专属的客房，天景808，你先过去让酒店预备晚饭。”
　　也行，夜孟岩回到房间看到她在帮忙张罗晚餐，说不准气会消一半，而且五星级大酒店的羊毛地毯也软乎，也方便她给他下跪。
　　当然，万不得已的话。

第90章 好久不见
　　影今跟夜樱子提前下了车，在十字路口两个人互相叮嘱后分道扬镳。
　　影今按照夜樱子给的导航去了风夜集团在川城的连锁酒店。
　　果然距离她们节目组下榻的酒店不远，不过门店的豪华程度要比她们所住的酒店好很多。
　　风夜集团，在任何城市都喜欢用实力告诉大家他们有钱。
　　影今进了大堂，门童小哥礼貌性地问候一声您好，然后手臂展开往旁边一个过道一指，“卫生间前行左拐。”
　　影今，“……”她像是来上卫生间的？
　　但马上她就意识到自己是像的，冲锋衣工装裤渔夫帽还有三角巾蒙面，加上她背着一个斜挎包上还挂着一个水壶，乍一看很像陪团的导游。
　　就他这身装扮，门童小哥让她进来也算是五星级的服务标准。
　　影今连忙扯下脸上的三角巾径直去了前台。
　　“您好，我想帮天景808的客人预定一份晚餐。”影今对前台接待人员讲。
　　前台小姐一愣，上下打量着影今，马上做出职业判断，“不好意思这位小姐，您不是天景808的客人。”
　　她当然不是，她……
　　哎，风夜集团本部都没几个人知道她是夜太太，更何况是川城的一家连锁酒店，而且这产业还是夜明皓他们家的。
　　“是，我不是，但我老板是，我是夜孟岩的助理。”影今对前台小姐说道，“你们这边应该知道夜孟岩今天下午六点二十的航班从江城过来。”
　　前台小姐微微一笑没接影今这个茬，她弯腰开始处理电脑上的事务，用肢体语言告诉影今，你跟我说这些没用。
　　影今，“……”是她的表达有问题吗？
　　影今想再重复一遍自己的问题，突然想到可能不是对方没有听清楚她的话，而是对方觉得是她没有听清楚话。
　　你不是天景808的客人。也就是说她十分清楚夜孟岩今天到川城，也清楚夜孟岩几点的航班，说不准晚餐早就准备好了。
　　这可是五星级酒店，来的人又是夜家二少爷，恐怕从接到消息的那一刻起上到客房部餐饮部经理下到门口的门童都在做准备。
　　她跑来交代一番还是用夜孟岩助理的身份，对方没有把她当神经病赶出去已经不错了。
　　所以让她先到酒店订餐的夜樱子其实是在骗她，影今相信她没有恶意，她可能纯粹是想给她制造机会让她哄一哄夜孟岩。
　　这个堂妹，对她跟夜孟岩的感情操碎了心。
　　行吧，夜樱子都做到这份上了，她也不能不盛她这份情。
　　影今也不为难前台小姐了，退到酒店大堂的休息区开始等夜孟岩。
　　没想到她这一等，夜孟岩没等到却把酒店的保安等来了。
　　他们走到影今面前，彬彬有礼地询问影今有没有什么需要他们帮忙。
　　“没有，我等人。”
　　“不好意思这位小姐，如果您等的不是我们这里的客人，那么请到酒店外面等，如果是我们的客人，我们可以帮您联系。”
　　这是要赶她走？
　　影今以前碰到过这种事，有一次她接了一个单，帮一个住在酒店的客人跑腿送东西，这个客人也奇怪，不让送到房间非让她在大厅等。
　　那天，酒店的保安就像今天这样礼貌的过来请她出去，因为他以为影今是来酒店蹭空调的无业游民。
　　影今能理解他们的行为，这个世界就是这样，有钱人消费的地方免费的东西只能有钱人享用，突然来了一个穷鬼，哪怕他的出现不会增加任何的额外支出，但他们也不能容忍。
　　他们给这种不能容忍找了一个冠冕堂皇的理由，那就是有钱人看到了会不高兴。
　　是的，有钱人的世界里出现穷人，有钱的人确实会不高兴，他们可能觉得自己被降级了。
　　而帮有钱人维护这种公平的人却都是一些穷人。
　　这也是影今敢保证她不会觊觎夜太太这个位置。
　　圈层不同别硬挤，就算挤进去了，有钱人不待见你，没钱的人也不会高看你，因为你在与全世界为敌。
　　“好吧，那我到外面等。”影今站了起来，微笑着跟两名保安说了一声不好意思。
　　人生就是这么的戏剧化，正当影今准备出酒店时，夜孟岩在一群人的簇拥下走进酒店。
　　与她这边的冷清相比，夜孟岩那边可谓热闹非凡，一个四十来岁西装革履的中年男人一边在前面带路一边跟夜孟岩介绍，“二少，您房间的洗澡水已经帮您放好了，您先洗个澡，二十分钟后您的晚餐我们会送到您的房间。”
　　夜孟岩身后还跟了两个男人，一个帮夜孟岩拎公文包，一个帮他拎行李箱。
　　而夜孟岩呢，大步流星往前走，也不知道他有没有听对方讲话，反正财阀气质十足。
　　影今停下脚步，微微眯起了眼。
　　夜孟岩没有受伤，夜樱子果然是在骗她，她可能都没让自己的司机去接夜孟岩。
　　也是，夜孟岩到川城直接入住风夜集团的酒店，还需要让夜樱子去接，酒店方面肯定是一条龙服务。
　　影今把三角巾重新围上，决定当什么事都发生跟夜孟岩擦肩而过。
　　但她的这个举动让两个保安误会了，他们以为影今会有什么不妥的行为。
　　（从影今报出夜孟岩名字那一刻起酒店方面就对她采取了一级戒备）
　　这年头做黄粱美梦的女人太多了，总以为有两分姿色就能在五星级酒店门口撞上高富帅。
　　所以两名保安都以为影今是想去撞夜孟岩来个美丽的邂逅，特别是影今系三角巾的动作，更像是蓄意待发。
　　于是他们齐发上阵左右开弓把影今按住了。
　　影今三角巾还没系上，两只胳膊就被别人反锁，她正往后退又没搞清状况，脚一拌扑通一声跪到地上。
　　三角巾掉到了地上，影今却抬起了头，因为她看到了夜孟岩的皮鞋，那双她送到他公司去的皮鞋。
　　“影今？”
　　“嗨，夜孟岩，好久不见！”

第91章 别太得寸进尺
　　两个保安还算机灵，在夜孟岩喊出影今的名字时他们马上意识到自己可能是犯了一个大错误。
　　这个打扮的像导游的女人并不是别有用心，她是真的认识夜家二少。
　　于是两个人迅速的改变了手上的动作，把反锁变成了搀扶。
　　影今就这样被他们又拉了起来。
　　两个人还关心起影今来，“您没事吧？”
　　影今没有说话，因为她还没有想明白自己为什么会在夜孟岩面前跪下，还有刚才这两个保安是想擒住她的双手吗？
　　为什么，她又不是恐怖分子。
　　夜孟岩是金贵，但也没有金贵到让两人保安保护的程度吧。
　　她揉了揉手腕，从地上捡起三角巾，一边往包里塞一边跟夜孟岩寒暄，“到川城来出差？”
　　“嗯。”
　　“那就好好出差吧。”
　　影今绕开他，要走。
　　夜孟岩伸手拉住了她，硬生生的又把她拖了回来，然后指着一直给他带路的中年男人说道，“这是这家酒店的客户经理。”
　　影今看了男人一眼，心想这又不是商业会谈，跟她介绍这些人干嘛？
　　再说，从对方对他毕恭毕敬的态度上来看，也不值得他特意做这种介绍。
　　不过面上影今还是朝对方笑了笑，说了一声您好。
　　“这是我太太影今。”夜孟岩又把影今介绍给对方，还主动牵起了她的手。
　　他还问，“是不是我太太弄坏了你们酒店东西，我看你们像是要逮她？”
　　客户经理马上把目光投向保安，两个保安手足无惜也不知道怎么解释。
　　影今看了看客户经理又看了看两名保安，其实她知道夜孟岩为什么会这么问，现在她已经不是赶过来给他预约晚饭的江城小透明影今，而是夜孟岩的太太影今。
　　刚才她那么一跪着实有些丢夜家的脸，更何况两名保安反锁她手臂的动作那么明显，夜孟岩不可能没看到。
　　他们驱赶小透明可以，驱赶夜太太，不行，夜孟岩这是在帮她找场子。
　　“是这样的。”影今主动地代为回答，“他们并不知道我是夜太太，以为我是来借卫生间的。”
　　“对，对，对，我们以为太太是来借卫生间的。”两个保安连声说道。
　　影今又说，“刚才逮我大概率是担心我会撞到你，他们是为了保护你。”
　　两名保安又开始点头连声说是。
　　影今望向夜孟岩，“可见他们有多重视t你的到来，这也让我开了眼界。”最后一句影今是有感而发。
　　客户经理却觉得影今这是话里有话，顿时冷汗都下来了。
　　他连忙过来跟影今道歉，“真是不好意思太太，我们真不知道今天您也到了川城。”
　　“不用道歉，真的不用道歉，你们做得很好。”
　　影今不想继续站在这里跟这些人理论，她确实能领会夜孟岩想为夜太太找场子的心意，但她并不喜欢在这种情况下摆谱。
　　而且深究又能怎么样？今天这件事弄到最后可能就是这两名保安买单。
　　或许扣钱，或许被辞，但他们又有什么错，打工人而已，听吩咐干活。
　　势力眼的是这个世界。
　　有本事，就干翻这个世界。
　　“那个，”影今对夜孟岩说道，“看到你平安落地我也就放心了，你从江城赶过来应该很累吧，先上去洗澡吧，我回去了。”
　　影今说完想挣脱夜孟岩的手。
　　夜孟岩歪了一下头。
　　这是不悦的信号。
　　影今连忙改口，“我回去……把行李拿过来，晚一些见。”
　　PS：差点把本职工作搞忘了，这么多人，得秀恩爱。
　　客户经理一听影今要去拿行李，连忙喊两名保安，“你们快去帮太太把行李拿进来。”
　　保安做势要往外跑。
　　影今连忙叫住他们，“我的行李在另外一个酒店，你们不清楚的，还是我去。”
　　“没关系没关系，您说在哪个酒店几号房，我派位女员工帮您拿过来。”客户经理不愧是经理，脑子转得很快。
　　反正就是，今天这个行李怎么得都不能让影今自己去拿。
　　这态度倒是非常的五星级。
　　影今也就不在推辞，夜太太的身份倒是受得起这份殷勤，反正都是记在夜孟岩头上。
　　影今报了酒店名，告诉拿行李的人，到了酒店就在楼下等，她会让人送下来的。
　　送行李的人自然是杨轸。
　　杨轸接到影今的电话，立刻反问，“怎么，你要搬到你小姑子房间里去睡？为什么，你不是说在外面不能被人知道你夜太太的身份。”
　　“是，但夜孟岩到川城来了。”
　　“啊，所以你这是要搬去跟他一起住？”杨轸有些闹不明白，“夜家这又是唱的那一出。”
　　影今也闹不明白夜家这是唱的哪一出，目前她只知道夜孟岩确实来了，还入住在夜明皓管理的五星级大酒店里。
　　而小姑子夜樱子为了能让她成功哄到夜孟岩，煞费苦心安排了一场“偶遇”。
　　其他的事暂且不提，哄确实是要哄的。
　　影今挂了电话后回到酒店大厅，她让两名工作人员把夜孟岩的行李给她，“这些我来拿就行，你们去休息吧。”
　　请把表现的机会让给她。
　　但遭到拒绝。
　　“这怎么能让太太您拿，您跟夜先生前面走，我们给您送上去。”
　　影今看了一眼两人，夜明皓这家酒店的员工一个个怎么这么没眼力劲。
　　算了，那就听话的走吧。
　　影今跟着夜孟岩身后进了房间，天景808果然豪华，怎么说呢，就影今目前的眼界，在心里已经用五个握草抒发了感情。
　　最后还来了一句，真不愧是五星级的大酒店。
　　客户经理再次介绍里面已经提供的服务，洗澡水放好了，浴袍用最顶级的香薰薰香过，空调已调到最为舒适的温度，室内湿度56度。
　　影今，“不用再介绍了，请留点时间给我们。”
　　什么都做完了，让她怎么表现？
　　酒店经理闭了嘴，手一挥带人退下，还轻轻关上了门。
　　门合上的那一瞬间，影今凑到夜孟岩面前，目光真诚的说道，“跟宋毅枫吃火锅确实是我欠考虑，你惩罚我吧！”
　　说完，她闭上了眼睛如英雄就义。
　　她以为夜孟岩会毒舌的一番数落，没想到却听到他笑着问，“闭眼干什么，想我亲你？”
　　“别太得寸进尺，夜太太。”

第92章 要不要帮你搓澡？
　　丢，被嘲笑了。
　　影今睁开了眼睛，站在原地没有动。
　　夜孟岩却脱了外套，抖了抖又歪着头看她。
　　“不给我挂一下衣服？”
　　“是。”影今过去接过外套，挂到了衣架上，然后她继续站在房间里，等待夜孟岩下一步的指示。
　　“我确实很生气。”夜孟岩说，“气你毫无分寸感，宋毅枫喜欢你，你居然还跟他一起出去吃火锅。”
　　“这件事我反省了。”
　　“怎么反省的？”
　　“自己确实头发长见识短考虑不周，明明知道你姑姑夜赫蓝跟电视台有业务往来，还跟宋毅枫走这么近，不过……”影今也想为自己争辩几句，“我跟宋毅枫打电话也是为了你。”
　　“为了我？”夜孟岩笑了，不过是冷笑，“哼，增强你的竞争力，突现我的实力？”
　　“对，对，对。”管他对不对，先对了再说。
　　“啪”，影今头上挨了一记暴扣。
　　“对个鬼，你忘记我一开始跟你说的话了，你是夜太太又不是甲乙丙丁，需要增加什么竞争力，我的实力不就摆在这里吗？”
　　“是，是，是。”
　　“少敷衍了，我觉得你压根就没往心里去。”夜孟岩指了一下影今，“你就是典型的抓了就死放了就活，一天不看住就上窜下跳的类型。”
　　影今，“……”老板都给自己定了性，她还有什么可以反驳。
　　反驳就是嘴硬。
　　影今低下了头，这件事她确实没有处理好，也不想反驳，来之前她也做好了受死的觉悟，也就更加不会反驳。
　　没想到，夜孟岩却问她，“你不反驳两句？”
　　这人，骨头痒，喜欢带刺的玫瑰？
　　既然给机会那就反驳两句吧。
　　“我才不是上窜下跳的类型，上窜下跳那是小丑，我又不是小丑。”
　　“你的意思是你还是美人？”
　　影今，“……”晒了一天的太阳，这个时间点都没能吃上一口饭，却站在这里听他数落。
　　她觉得骨头痒的人是自己。
　　她闭了一会眼睛深吸了一口气，再看向夜孟岩时脸上露出笑，“夜孟岩，你究竟是为了什么事到川城来？”
　　“你刚才不是说我是出差吗？”
　　“我说的是场面话，当着酒店经理的面我也不能说你是来抓我出轨的。”
　　“我就是来抓你出轨的，你也可以当我是来突击检查。”
　　不会吧，十一长假天天加班，现在怎么就这么闲了？
　　突击检查，一百万的合约而已，他一个大老板有必要亲临现场搞这种突击检查，完全可以让夜樱子盯着……
　　夜樱子？
　　影今转念一想，说不准夜樱子就是他派来的监督人员，也许她跟宋毅枫吃火锅的事就是夜樱子打的小报告。
　　她一心向春水，春水却只顾流，果然她跟夜樱子的友情没有血缘关系亲。
　　不过影今不怪夜樱子，她是她二哥的爱情粉，打小报告也是为了守护他们的“爱情”，此情可原谅。
　　她收了收心神，问夜孟岩，“你打算检查多长时间？”
　　“那就看你整改的态度，态度不好，检查到底。”
　　“你公司不是有新产品要研发吗？”还有时间在这里待这么久？
　　没想到夜孟岩又是轻蔑一笑，捻着手指头说道，“后院都起火了，你觉得我还有心思管研发？”
　　那表情那动作那说话的语气像个纨绔子弟。
　　影今不太信他，她觉得夜孟岩这么说只是为了吓唬她（他一直都喜欢吓唬她），再说她算什么后院，顶多算个篱笆门。
　　还是租的一个篱笆门。
　　就他的能力，给她这个篱笆门钉两锤子，她巩固的就像十二月的寒冰，化都不敢自己化。
　　不喜欢，一脚一踹也就拆了。
　　“真没必要，就是一个误会。”影今开始劝夜孟岩，“你还是回去吧，我跟你保证从现在开始我连看都不会看宋毅枫一眼。”
　　“你怎么保证？”
　　“明天我戴墨镜。”影今又把三角巾拿了出来，她蒙在脸上让夜孟岩看，“你看再戴个墨镜，是不是连我亲妈都不知道我是谁。”
　　夜孟岩笑了，手抵着唇笑的不能自抑。
　　影今看着他，一脸莫名其妙，她在说这么严肃的事情。
　　夜孟岩笑够了才告诉她，“我是来川城出差的，明天有个科技博览会。”
　　所以是在逗她？
　　所以夜孟岩压根就不在意她这个夜太太跟谁眉来眼去。
　　影今如释重负的同时又觉得自己过早的提心吊胆太不应该。
　　做夜太太这么久了，她怎么还没摸清夜孟岩的性情呢，他是会为这种小事专程跑一趟的男人吗？
　　都怪夜樱子，氛围营造的太好了，搞得她紧张兮兮。
　　危险解除影今也就不想再到这里待了，她把三角巾从脸上摘下来，正准备跟夜孟岩道别，外面传来门铃声。
　　打开，又是客户经理，他是来给影今送行李箱的。
　　这么快，他们是打飞的去的吗？
　　“夜少，夜太太，晚饭还有二十分钟准备好，两位是到西图澜娅餐厅去吃还是送到房间里来。”
　　“送到房间里来吧。”夜孟岩回答。
　　客户经理走了，影今关上了门，“那个……我是不t是吃了饭再回去？”
　　现在回去，她敢保证节目组是没人给她留饭的。
　　夜孟岩看了她一眼，开始解衬衣扣子。
　　影今默默的把目光移开，一言不合就脱衣服这一点夜孟岩还是得改进，虽然夜樱子的司机双开门的身材很养眼，但影今还是喜欢看夜孟岩这种匀称的身材。
　　这不是勾引她犯罪吗？
　　一个男人在外面怎么就没点安全意识！
　　“咳，那个……”影今想总要做点什么，这样才能留下来吃饭，“要不要我帮你搓澡？”
　　夜孟岩，“……”
　　影今，“……”在说什么呀影今，想留下来吃饭也不用出这种损招。
　　没想到夜孟岩来了一句，“你也有搓澡技师证？”
　　“影今，除了上学，你到底学了多少技能？”夜孟岩居然答应了，“行，那就看看你的技术，满意的话我会给小费。”
　　“多少？”
　　影今，“……”好想掐死自己，什么时候能改掉嘴在前面跑脑子在后面追的这个毛病。

第93章 人工呼吸
　　夜孟岩伸出一根手指头。
　　影今大胆的一猜，“一千？”
　　“一万。”
　　影今马上把身上的斜挎包甩了，跑进浴室拿了一条浴巾出来，学着搓澡师傅的模样对着夜孟岩说道，“贵宾里面请。”
　　同时也提醒了一句，“我只搓上半身，不会对你进行性骚扰。”还把浴巾递了过去。
　　夜孟岩见她画蛇添足的又补了后面一句，不知道自己是该心安还是该心塞。
　　明明他是男人，怎么每次跟影今在一起的时候，保证不非礼的人是她。
　　她难道就一丁点不担心她自己的人身安全？
　　是他长的太善良了还是说影今认为他这个人没有欲望跟念想？
　　夜孟岩在镜子前打量了一下自己，最后叹了口气。
　　他系上浴巾靠坐到了浴缸里，按摩浴缸的水保持着恒温，按摩气孔从下面将水泡翻腾起来，人坐进去后倒是什么也看不见。
　　他让影今进来。
　　影今进来时已经全副武装，袖子挽了起来，裤腿也挽了起来，还换了拖鞋，渔夫帽摘了头用三角巾包着，乍一看并不像是来给人搓澡，倒像是来刷洗浴室。
　　“有必要吗？”夜孟岩问她。
　　“你说头发是不是？”影今指了指自己包起来的头，“我今天在太阳底下晒了一天，头发都油了，等一下怕影响老板您的体验感。”
　　影今变戏法地拿出一个搓澡巾，她挥舞着对夜孟岩说，“但我一定会用力搓的，你大可放心。”
　　“你在什么地方拿的搓澡巾？”
　　“我行李箱里拿的。”影今平时有搓澡的习惯，所以出差也会带，她看了看自己手上的搓澡巾，旧是旧了点，但功能不减当年。
　　她问夜孟岩，“你是不是嫌弃这是我用过的？”
　　“我只是没想到你工具这么齐全。”
　　“出门在外什么都要带的，我还带了指甲剪，等一下帮你剪指甲。”影今边说边蹲下来，开始往夜孟岩身上浇水。
　　先泡后搓这是程序。
　　影今突然的接近让夜孟岩有些尴尬，他人微微往里面去了点，同时也觉得刚才同意让影今进来给他搓澡并不是一个好主意。
　　她是心无旁骛，但他做不到心如止水。
　　但男人的尊严又让他压制住了这份悸动。
　　“你还是出去吧，澡我自己洗。”夜孟岩决定纠正这个错误。
　　影今不解，“价不是都谈好了吗，怎么突然变卦？”
　　影今又问，“你是不是没搓过澡，不太信任我的手艺？”
　　夜孟岩只能回答，“是。”
　　影今又要张嘴，夜孟岩抢了她的话，“我在想你打暑期工的时候应该没到澡堂上过班，因为江城没有澡堂。”
　　“没吃过猪肉，但看过猪跑。”影今举着搓澡巾，“再说搓澡又不是技术活，它是力气活，我有的是力气，相信我。”
　　她不等夜孟岩再开口，过去按住他的背就是一顿搓。
　　夜孟岩，“……”他完全没想到影今直接就上手，没有任何前奏。
　　这是不是太荒唐。
　　不过搓得倒挺舒服。
　　夜孟岩也就任由她摆布。
　　而影今这边一边搓一边在想，夜孟岩这个人还真是口嫌体正直，嘴上不要，一旦给了又开始享受。
　　那她今天得好好表现，除了挣他的这一万块，顺便拍张照发给夜樱子，把夜孟岩的这个恋爱粉的嘴给堵上，免得后面她这边一有个风吹草动，夜樱子就给她二哥打小报告。
　　心里这么想，影今的手就偷偷从口袋里掏出手机，找了一个角度给夜孟岩地背来了一个大特写。
　　但随着影今手机“咔嚓”一声巨响，夜孟岩回过了头。
　　“你在干什么？”
　　影今一紧张手一抖，手机以一种意想不到的姿势掉进了浴缸。
　　“哎呀！”影今想去捞，但手被夜孟岩擒住了。
　　“你在偷拍？”
　　“没有，只是想记录一下美好生活。”影今小脸一红，她万万没想到会被夜孟岩当场抓包。
　　他光着身子，这事有些解释不清。
　　但现在最重要的是把手机从浴缸里摸出来。
　　“我手机，先救一下手机。”影今有些着急，她挣脱开夜孟岩的桎梏，起身弯腰探身过去开始摸手机。
　　夜孟岩坐在浴缸里，影今这么一摸自然会触碰到他的身体。
　　“你这是在摸手机？”手都快伸到他大腿内侧了。
　　“不好意思。”
　　影今换了一个地方继续摸，酒店的浴缸很大又是按摩浴缸，浴缸底部还不停地往上鼓着气泡，影今的手机落水后还不知道被气流冲到什么地方。
　　影今有些着急，浴缸又大她探出身子的力道没掌握好，加上脚底一滑，下一秒她的人也华丽地掉进了浴缸里。
　　水淹没了影今的脸，影今先是感觉到水的温暖，接下来就是强烈的窒息感。
　　她本能地想要从浴缸里爬起来，但脚还在浴缸外面扑腾了两下并没有抓到任何救命稻草。
　　最后还是夜孟岩把她从浴缸里捞了起来。
　　出水的那一瞬间影今就剧烈的咳嗽起来，她呛水了，在一个浴缸里。
　　夜孟岩叹了口气，“你还真是……浴缸里都能溺水。”
　　“对不起……咳，咳，咳。”
　　夜孟岩帮她把手机从浴缸里捞了出来。
　　但影今现在已经管不了手机，她觉得自己要死了，她的胸腔闷的要命，像是灌了铅。
　　她只能拼命的咳嗽，又因为咳，她整个人也失去了力量不停的往夜孟岩怀里钻，同时她希望夜孟岩能帮帮她。
　　她真的快要死了，好难受。
　　夜孟岩把她圈到怀里，让她深呼吸，“多吸点气把水排出来。”
　　影今就拼命的呼吸，她衣服全湿呈半透明状紧紧的贴在身上，随着她的呼吸她的胸脯起伏的，胸衣下的浑圆呼之欲出。
　　夜孟岩的眼睛一时有些挪不开。
　　但他马上意识到自己看了不该看的地方，他连忙把影今推开。
　　影今刚从死亡线上被救起来，气还没顺根本不想离开自己的救命稻草。
　　夜孟岩把她推开她又扑了过去。
　　“你想干什么？”夜孟岩问她。
　　影今还在深呼吸，她指了指浴室，现在浴室里全是雾气氧气并不多，她希望夜孟岩能把她弄出去。
　　“氧气不够对不对？”
　　影今一边深呼吸一边点头。
　　“我帮你。”夜孟岩把影今拉到身边，突然吻住了她的唇。
　　影今，“……”她没说要人工呼吸。

第94章 煞风景的话我只说一句。
　　不知道是不是一种错觉，夜孟岩给她做了人工呼吸后，影今觉得自己肺部压迫感好多了，也不那么堵了，好像肺里呛进去的水都被夜孟岩给吸了出来。
　　两个人分开时影今还跟夜孟岩说了一声谢谢。
　　但是下一秒她又说，“浴缸里好像还有什么东西，戳到我了。”
　　夜孟岩，“……”这次他没有手下留情，把影今推出去一米远。
　　这时门外传来门铃声，应该是晚餐送来了。
　　夜孟岩命令影今闭上眼睛，“我出去开门。”
　　影今听话照做。
　　但在夜孟岩起身扯过浴衣穿上的时候影今又偷偷的睁开了半只眼睛。
　　她想偷看，美男出浴机会千载难逢，得看看。
　　正当她悄咪咪的睁开半只眼睛时发现系浴袍带子的夜孟岩也在看她。
　　影今脸一红，连忙一头扎进了浴缸里，用水来掩饰尴尬。
　　夜孟岩的声音传来，“你还想呛水，小心淹死？”
　　“不会的。”影今的声音随着一串串水泡鼓出水面。
　　夜孟岩在头顶上方冷哼，“我就知道你会不老实。”
　　她是真的不老实，总用她的天真烂漫无意识的去撩人，诱人而不自知。
　　“别在水里闷太久，我出去了。”
　　关门声。
　　夜孟岩一出去影今就从水里钻出来，然后又是大口大口的呼吸。
　　“妈呀，憋死我了。”她抹了一把脸上的水，然后从浴缸里出来检查自己的手机，不出所料手机报废了，机都开不了。
　　影今站在浴缸前望着手机默哀了几秒钟，心里盘算着等一下是不是应该回去自己住的地方，这样明天的工t作她可以借杨轸的手机查看。
　　怎思忖着突然听到门外有个女人的声音。
　　她喊了一声孟岩。
　　什么情况？
　　影今连忙奔到浴室门后偷偷的把门打开了一条缝，天景808的浴室距离房门还有段距离，影今透过门缝只看到夜孟岩的背影。
　　他抵着门没有让对方进来。
　　“姑姑，您也在川城？”
　　是夜赫蓝。
　　影今失了兴趣准备关门，这时夜赫蓝说话了，“川城的这么小规模的博览会你都亲自来，看来你对事业很是上心。”
　　“姑姑为什么不认为是因为影今在川城我才过来的。”
　　“哦，你是为了看她？”夜赫蓝在笑，“这还真是让人意外。”
　　“姑姑这是不相信？”
　　“我一直都不相信你跟沈家的那个养女是真结婚，我想老爷子可能也不相信，不过你既然跟她领了结婚证，形式上应该是真的，至于……”
　　夜孟岩没有说话，他似乎在等夜赫蓝把话说完。
　　但夜赫蓝并没有继续往下说，她问夜孟岩，“你就让我站在外面？”
　　影今觉得这个时候应该是自己出面的时候了，大晚上的夜赫蓝一个大龄剩女跑到夜孟岩房间干什么，就算她是夜孟岩的姑姑，影今也觉得不妥，因为夜孟岩只穿了一件浴袍，里面可是真空。
　　于是她在浴室大声喊道，“夜孟岩，帮我把睡衣拿进来。”
　　她还跑到浴缸里把水搅得哗哗响。
　　果然，门外的夜赫蓝听到她的声音后先是愣了一下，然后惊讶的问，“是影今？”
　　“是。”
　　夜赫蓝笑了，是自嘲的笑，“看来你是打算假戏真做，也不错，沈家这个养女除了生父不祥外倒是没有什么缺点。”
　　“姑姑，我跟影今结婚爷爷跟我爸妈都没说什么，您一个当姑姑的就没必要跟我操这份心，有这个时间您还是考虑一下您的个人问题，相对我而言，爷爷应该更想让您嫁出去。”
　　说完夜孟岩又说了一句，“您早点休息。”就关上了门。
　　对这个只有一半血缘关系的姑姑，他可一点都没有嘴下留情。
　　行事作风非常的夜孟岩。
　　影今从浴室探出了头，朝夜孟岩啧啧啧了几声，让他过来。
　　夜孟岩过去了，垂一下眉眼看她。
　　“你啧啧啧唤狗呢？”
　　“我不是怕没走远吗？”
　　“这里的隔音效果不至于这么差。”
　　“你姑姑夜赫蓝怎么也在川城？”
　　“你觉得我是一个喜欢打听别人行程的人？”
　　“但她知道你到川城，知己知彼才能百战不殆。”
　　夜孟岩轻蔑一笑，伸手把影今的头按回到浴室里，“我只专注于我自己的事，其他人我没兴趣知道，快去洗澡。”
　　“好好好，你别推……睡衣，睡衣真的要帮忙拿。”
　　“倘若我不呢？”
　　“那我光着身子出来。”
　　最后夜孟岩还是帮影今从行李箱里拿出睡衣送到浴室门口。
　　影今觉得在拿捏夜孟岩这一块她现在掌握了一些窍门。
　　那就是以色相逼。
　　夜孟岩在欣赏女人这方面应该有一些洁癖。
　　影今洗完澡出来，酒店准备的晚餐也送到了。
　　他们不仅准备了晚餐还准备了红酒鲜花蜡烛。
　　影今眯着眼睛看着工作人员摆餐，心想这五星级大酒店还真会整活，一顿晚饭而已搞得好像夜孟岩要跟她求婚似的。
　　花插进了花瓶里，红酒已经醒好插在冰桶里，烛台摆好，工作人员翘起兰花指用火柴点燃，然后绅士般的站在一边告知夜孟岩跟影今，“先生，太太，晚餐准备好了，两位请慢用。”
　　说完，手一挥领着一行人走了，临出门时还贴心的帮他们关上了灯。
　　房间里顿时陷入了黑暗，只有餐桌前三支蜡烛摇曳的火光。
　　“我们是不是要先跳支舞？”影今故意问夜孟岩。
　　她不等夜孟岩回答，自己做出跳交谊舞的样子，嘴里打着拍子独自跳了两圈。
　　她的目的是为了活跃气氛，但惨遭夜孟岩的白眼。
　　影今猜到会这样，夜孟岩根本不懂幽默感。
　　生活也没情趣，除了有钱长得好看，其他方面其实是不及格的。
　　当然，对她而言。
　　影今收了性子老实的坐了下来，她没有动筷，餐桌礼仪她还是知晓的。
　　这是夜孟岩的地盘，夜孟岩说了算。
　　夜孟岩从冰桶里拿起红酒给自己倒了一杯，举起酒瓶朝影今示意了一下。
　　影今把自己的酒杯推了过去。
　　美酒配佳肴。
　　她是懂的。
　　只是……
　　“夜孟岩，你是不是该穿条内裤再来吃饭？”

第95章 我办事，你放心
　　夜孟岩有时候真的很想掐死影今。
　　就如现在，她怎么能如此不设防的说出这种让人浮想联翩的话，换成其他轻浮的男人，这就是暧昧的开始。
　　但想到影今的身世，夜孟岩又原谅了她。
　　她应该是无心的，因为没有人教她怎么去防备男人。
　　她在说这句话时考虑的可能只是话题本身，并没有想到这句话也可以用来调情。
　　夜孟岩调整了一下自己的情绪，用平静的语调告诉影今，“我已经穿好了，在开门之前。”
　　“动作这么快！”影今肯定的点点头，“你这个人跟我想象中的有钱人还挺不一样的。”
　　“有什么不一样？”
　　“我以为像你这样的总裁，会非常喜欢自己的身体，没有羞耻感。”
　　“你从什么渠道获得的信息，会这么以为？”
　　“在书上。”
　　“没事少看点色情小说。”
　　影今，“……”她没有反驳，上大学之后在杨轸的带领下她确实看过一两本尺度有些大的言情小说。
　　她是无爱战士但并不纯情。
　　影今端起酒杯喝了一口，以掩饰自己的心虚。
　　她的心虚看在夜孟岩眼里就成了事实，他不满的板起了脸来开始说教，“你能不能把心思放在学业上，你现在还是一个大四的学生。”
　　影今，“……”这说话的语气怎么像个爹？
　　影今又有了说笑的兴致，她探出身子笑望着夜孟岩，说道，“我虽然没有爸爸，但你刚才说话的样子很像个爸爸，要不我喊你一声爸爸？”
　　夜孟岩，“……”她又开始撩了。
　　夜孟岩的脸板得更加严肃，他让影今也严肃点，“没人跟你嬉皮笑脸。”
　　影今脸上的笑迅速收了回来，她怎么忘了夜孟岩并不是一个喜欢说笑的人。
　　“对不起，我错了。”影今举起刀叉开始切牛排。
　　吃了两口后她又对夜孟岩讲，“夜孟岩，我觉得你以后结了婚不适合生女儿，你太严肃了，你女儿以后肯定很怕你。”
　　“你怕我吗？”
　　“我又不是你女儿。”
　　夜孟岩冷哼了一声，“你要是我女儿我铁定揍你。”
　　“为什么？”
　　“一个好好的女孩子就为了赌气跑去跟一个完全不认识的男人领结婚证，你说你该不该揍？”
　　“但这个男人是你，领个结婚证就能挣一百万，这可比嫁个妈宝男又是洗衣又是做饭最后还说你不如他妈的男人强多了。”
　　“你就不担心你的安全问题？”
　　“什么安全问题？”
　　夜孟岩气得放下了刀叉，“影今，你是不是觉得这世上的男人对你都没有念想，万一我是坏人呢？”
　　影今终于听明白了，“你说这个问题。”她十分坦诚的回答，“我不担心，在打你主意之前我调查过你，三十一岁零绯闻除了一个Erica，并没有什么奇奇怪怪的感情经历，所以我断定你是一个感情专一的男人。”
　　“感情专一的男人是不会乱来的。”影今还指了指夜孟岩，一副什么都懂的口吻。
　　“我要是乱来了呢？”
　　呃？
　　影今望向他，房间里光线很暗，只是三支蜡烛微弱的光，而夜孟岩的脸全数隐在阴影里，她看不出他的表情。
　　影今哈哈大笑起来。
　　尴尬的时候她最擅长用大笑来掩饰，因为夜孟岩这个问题她一时不知道怎么回答。
　　如果这个问题是杨轸问，她会毫不犹豫地说，“那大家一起乱，看谁乱过谁。”
　　他们是领了证的关系，从世俗角度来看他们两个人之间发生点什么也正常，如果两个人真睡了影今甚至还觉得是自己占了便宜。
　　这世上，想睡她的男人应该暂时还没有，但想睡夜孟岩的女人，一定是排起了长龙。
　　影今笑完之后给夜孟岩发了一张好人牌，“夜孟岩，你不会乱来的。”
　　“这么有把握？”
　　“当然，我们可是签了合约的，你要是乱来我会讹你的。”
　　“怎么讹？”
　　“死皮赖脸的跟着你。”
　　夜孟岩端起酒杯把酒全数灌进嘴里，他放下杯子给了影今一句警告，“不要再说这种撩拨人的话，如果不是真心。”
　　影今歪了一下头，她觉得夜孟岩这句话是不是说错了，他是不是想说让她不要再说这种不要脸的话。
　　撩拨人确实是一件很不要脸的行为，但并不等同于不要脸。
　　“知道了，我不会再说了。”影今给了一个保证，她是浑，但不至于在这个时候纠正老板的用词错误。
　　接下来影今t不再说话了，她大刀阔斧地把牛排切了全塞进嘴里，然后起身跟夜孟岩告别。
　　“我回去了。”
　　“回去哪里？”
　　“回我自己的酒店。”影今解释，“我手机进水了，节目组找我要是找不到的话，我怕他们扣我实习工资。”
　　夜孟岩的不悦又升起来了。
　　影今知道他又要发脾气，她先发制人，“是，我现在说这种话确实不应该，拿了你一百万却在担心三千五的实习工资，但实习是有评语的，到时候电视台给我评个差我以后就不好找工作。”
　　从长远来看，实习更重要一些。
　　一百万再多也有花完的时候。
　　“所以你要拖着行李大摇大摆的从这个酒店出去？”
　　影今想到了夜赫蓝。
　　她连忙又坐下了。
　　身兼数职果然不是一般人能干的。
　　于是她又跟夜孟岩打商量，“你能不能把手机借我打个电话？”
　　“你不用给谁打电话，我已经让人给你去买手机了。”
　　“现在？”
　　“现在才九点多，购物中心还没关门。”夜孟岩看了看时间，“他们应该快回来了。”
　　“真的吗？”影今开心的跳了起来，“夜孟岩，你怎么这么好！”
　　她开始在房间里转圈，想着用什么方式跟夜孟岩道谢。
　　“我帮你剪指甲，按摩，我帮你按摩，等一下你躲在床上我跟你做马杀鸡。”
　　“哼！”夜孟岩冷笑，“搓个澡都能把自己弄到浴缸里呛水的人，我相信你会做马杀鸡？”
　　他咬牙切齿的说道，“你别把我杀了。”
　　“求求你，你让我干一样吧，要不然我良心过不去。”
　　影今双手合十可怜巴巴的看着夜孟岩。
　　夜孟岩又心软了。
　　“那就剪指甲，但别把我指甲剪劈了，明天我还要出席活动。”
　　影今做了一个ok的手势，“我办事，你放心。”
　　夜孟岩，“……”他怎么有些害怕呢？

第96章 吻得别太投入
　　十分钟后，酒店工作人员送上来一台新手机，某品牌新发布没两天的新款机型，据说这款要在网上预约才能拿到货。
　　“不愧是夜老板，就是神通广大。”影今一边拆包装一边夸赞夜孟岩的办事能力。
　　夜孟岩重新洗了澡换了一套自己的衣服听到影今的恭维只是笑笑。
　　这家伙开心的时候小嘴比抹了蜜还甜，轮哄人的功夫，她说自己第二没人敢说第一。
　　不见得走心。
　　夜孟岩没管她，拿出笔记本去到一边的沙发上坐下，他开始忙手头上还没忙完的工作。
　　影今安上手机卡，操作了一下系统，然后撅起屁股对着夜孟岩咔咔就是一顿照。
　　夜孟岩抬头看她，“干嘛拍我？”
　　“我想让我手机相册里第一张照片是老板你，以后有人问起我这手机什么时候买的，我翻相册看到你的这张照片就知道几月几号了。”
　　“这么有心，为什么不发朋友圈？”
　　影今又是哈哈傻笑。
　　朋友圈是不可能发的，就算发也是分组发，夜家她加上微信的人就两人，一夜孟岩一夜樱子，明天她见到夜樱子，夜樱子就知道她有新手机了，也没必要发条朋友圈。
　　弄好手机后，影今开始搞正事，她从自己的工具包里拿出指甲剪走到了夜孟岩的面前。
　　“你要忙工作的话我先帮你剪脚趾甲。”
　　说着，她就跪坐在地毯上，直接把夜孟岩的一只脚拿了起来。
　　快到夜孟岩都来不及拒绝，她就把他脚上的拖鞋给脱了。
　　夜孟岩，“……”她动作怎么这么快。
　　正思忖着影今已经上手剪了，她抱着他的脚歪着头剪得非常认真。
　　夜孟岩有定期修剪脚趾甲的习惯，但修剪的人都是秘书曾顺安排的专业人士。
　　夜孟岩觉得影今的认真一点都不输给他们。
　　“真是气人。”影今边剪边说，“老板你人长得好看也就算了，为什么脚趾甲也长得这么好看？”
　　夜孟岩收回心神去看笔记本上的文档，因为影今的这些恭维话他有些听不下去。
　　修脚店的人都不敢这么夸。
　　“哇，老板，你脚毛好性感。”
　　夜孟岩深吸了一口气，他终于忍无可忍了，“你要不要看一下我的腿毛，我的腿毛更性感。”
　　影今还真的撩开他的裤腿看了一眼，然后朝他点点头，“确实很性感。”
　　夜孟岩，“……”工作没法进行下去。
　　他想收回脚。
　　影今以为他在乱动，连忙抱着往回固定了一下。
　　她原来是坐在地上把夜孟岩的脚搁在她的腿上帮他剪，所以抱着往回固定是往怀里拖了拖。
　　于是夜孟岩的脚就被她抱了一个满怀，他的脚心就触到了她胸前的两团柔软上。
　　她没有穿内衣！
　　因为他的脚心触到了她柔软上的点。
　　夜孟岩忍不住吞了一下口水，浑身的毛孔也迅速张开，他觉得有些热。
　　他开始扇风。
　　“怎么了？”影今问。
　　“能不能剪快点。”
　　“别着急，慢工出细活。”影今拍了拍他的脚背。
　　手指所及之处夜孟岩觉得皮肤都烧了起来。
　　“别剪了。”夜孟岩再次收回脚。
　　但被影今眼尖手快的按住。
　　“我没剪到肉。”
　　她是没剪到肉，但她把他心撩出了血。
　　“别剪了。”夜孟岩的声音低沉了一些，“你如果想要感谢我，把桌上的酒喝了。”
　　影今看了一眼桌上还剩半瓶的红酒。
　　虽然她不知道夜孟岩为什么让她喝酒，但她决定照做。
　　一万多的手机说买就买，喝点酒算什么。
　　她过去把酒拿起来，直接就往嘴里灌。
　　夜孟岩终究还是心疼，过去把她手里的酒夺了下来。
　　“算了，别喝了。”
　　“为什么又不喝了。”
　　夜孟岩看着她毫无戒心的眼神，把酒瓶放到了桌上，“我其实是想亲你。”
　　影今朝后退了一步，不可置信的看着夜孟岩。
　　夜孟岩为什么突然想亲她，是不是她给他剪脚趾甲的情景让他想起了某个人。
　　Erica吗？是不是Erica以前也像现在这样给他剪过脚趾甲？
　　肯定是。
　　影今有些自责，因为提议的人是她，现在却勾起夜孟岩的回忆。
　　不能跟Erica在一起他一定很痛苦。
　　睹物思人更痛苦。
　　“你想亲就亲，你是老板我是雇员，我是你花钱请来的夜太太，你怎么样都可以。”影今做了回答。
　　她本来就是一个替代品，现在夜孟岩拿她当Erica也可以。
　　“怎么样都可以，你不能说这种话，不能这么随便。”夜孟岩摆了摆手，“算了，你去睡吧。”
　　又不亲了？
　　那他怎么办，一个人在回忆里渡过漫漫长夜？
　　影今有些心疼夜孟岩，但又不知道怎么安慰他。
　　她想成为Erica的替代品，但她知道自己替代不了。
　　她不是Erica。
　　这一刻影今也感到无能为力。
　　但她突然想亲一下夜孟岩，出自于她对他的愧疚。
　　于是她又拿起酒瓶灌了一大口酒，在夜孟岩惊愕的表情下她勾住了他的脖子。
　　“夜孟岩，现在是我想亲你，我影今想亲你，你许不许？”
　　“影今？”
　　“许不许嘛？”
　　“影今，你醉了。”夜孟岩的目光在她的脸上一遍一遍扫过，他努力的克制着自己。
　　影今踮起脚尖凑到他的唇间，又问了一句许不许。
　　夜孟岩没有回答，他一手搂住了她，另外一只手托着她的头，小心的像是亲吻一世珍宝式的轻轻的吻了一下她的唇。
　　影今笑了，但心里在哭，是感动的哭，她觉得夜孟岩肯定很爱很爱Erica。
　　曾经，他应该也是这样小心翼翼的吻Erica。
　　“对不起了Erica小姐。”影今在心里讲，“我暂时代替你亲一下夜孟岩。”
　　“等你回来，我再还给你。”影今在心里发誓。
　　那绝对不是那种痴心妄想的人。
　　但……夜孟岩吻得未免也太投入了。
　　果然是拿她当了替代品。
　　哼，男人！

第97章 追她，是不可能的
　　这种感觉很妙！
　　影今跟夜孟岩两个人窝在沙发上接吻的时候在想，怪不得那么多人都想谈恋爱，这样的夜晚这样的氛围两个人就这样抱在一起接吻……感觉世界都是甜的。
　　只是什么时候是个头，夜孟岩的舌尖已经跟她的舌尖打了N个招呼，方式也变化了好几种，吮的舔的甚至还有咬的。
　　弄的影今全身燥热，都想扒夜孟岩的衣服。
　　扒肯定是不行了，衣服扒了性质就变了。
　　再说她也不能太主动，要不然夜孟岩会觉得她又有了非分之想。
　　但总这么亲也不是一个事。
　　影今决定想个办法让这事停下来，直接推开肯定不行，因为推开后她说什么？
　　说好了，行了，不要再亲了，两个人肯定都会尴尬。
　　影今想夜孟岩也许也意识到这个问题，所以他才没有停，他肯定也怕尴尬。
　　要不，装睡好了。
　　影今觉得这是一个好主意。
　　因为装睡她十分擅长。
　　于是她停止了互动，被动的接受夜孟岩的给予，任由他含着她的嘴唇一下一下的吸。
　　很快夜孟岩也感受她t的力不从心，他与她稍稍分开，去看她的脸。
　　影今瞅准机会把头垂到他的肩上，她还准备假装打一下呼噜，但这个需要技术，搞不好容易被夜孟岩发现，于是她换成重重的吸气，像一个睡梦香甜的人。
　　夜孟岩果然上当，他捏了捏她的脸，“这个时候都能睡着，我吻技有这么差吗？”
　　影今，“……”天老爷，夜大老板居然产生了自我怀疑。
　　影今虽然只跟夜孟岩一个男人接过吻，但她觉得夜孟岩是个有吻技的男人，反正她每次被他亲的是意犹未尽。
　　某个暗黑时刻影今甚至在想，要不是两个人是雇佣关系，要不是知道夜孟岩心中所爱另有其人，她都想试着追一下他，把他变成自己的男朋友领略一下他的其他技能，看他是不是也一样这么捧。
　　当然，这些都是一闪而过的邪念。
　　影今深知这不可能，而且还容易让人看轻自己。
　　人活一张脸树活一张皮，她没有心思别人怎么说无所谓，她要是有了心思别人再说她就理不直气不壮了。
　　她的世界只剩一张脸，她不能丢了最后的尊严。
　　“夜孟岩，如果还有下辈子，我一定找个有钱人家投胎，到时候我再来追你，这辈子……就算了。”
　　在影今胡思乱想间她被夜孟岩抱了起来，她判断夜孟岩应该是想把她放到床上。
　　像这样的寂寞的夜她能陪他度过孤寂，影今觉得夜孟岩对她应该是有一些阶级感情的。
　　[你虽然不是她，但你曾经替代过她。]
　　果然，夜孟岩把她放到了床上。
　　影今忍不住露出了笑容，她为夜孟岩跟她有这样的阶级感情而高兴。
　　但她这一笑就被夜孟岩发现她是在装睡，他坐到床沿边看着她开始冷笑，“原来是在装睡，一个手机而已何必曲意逢迎，不愿意我又不会把手机要回来。”
　　影今不敢吭声，她继续装，有句话不是说的好吗，谁也别想叫醒一个装睡的人。
　　只要她坚持，夜孟岩也不行。
　　没想到的是，夜孟岩又上手捏住了她的脸，而且很用力，似乎还带着少许的怒气。
　　影今忍不住了，她打掉他的手坐了起来，“要谈判吗？”
　　这行为很像诈尸，把夜孟岩吓了一跳。
　　“谈什么判？”
　　“跟你接吻的事。”
　　夜孟岩愣了一下，她没头没脑的这句话他没有听明白。
　　影今抱起了双臂，她耍赖的对夜孟岩说道，“夜孟岩，我不是占你便宜，我只是觉得你花一百万请我当夜太太，你有需求我必须满足，刚才是不是你先说想亲我的？”
　　夜孟岩终于听明白了，影今这是怕他说她占便宜。
　　她是不是想过要占他便宜？
　　这个问题一出，夜孟岩有些窃喜，眉眼也荡出笑意来。
　　“是。”他承认，“是我先说要亲你的。”
　　“所以，我刚才是友情出演。”影今越心虚说话就越大声，“什么手机，我才不是因为手机讨好你，我是履行夜太太的义务。”
　　夜孟岩问她，“夜太太的义务里包括可以接吻？”
　　“不包括吗？”影今装糊涂，“哦，如果不包括那算我自作多情，下次你再说想亲我，我会告诉你没这个义务的。”
　　影今说完，从床上下来，她准备去一下卫生间，把这尴尬化解一下。
　　但夜孟岩拉住了她的手腕。
　　“有。”他说，“当夜太太当然有这个义务。”
　　话既然说到这个份上影今觉得还是跟夜孟岩聊些细节，她又坐回到床上，跟夜孟岩面对面。
　　她说，“我是有职业道德的，你不让我做的事我坚决不会做，例如爬你床这种事我绝对不会干。”
　　夜孟岩低下头又笑了起来，影今一本正经的样子除了可爱外还有让人想笑的魔力。
　　但影今误以为他这是在取笑，她变得更加严肃，质问夜孟岩，“你笑什么，觉得我又是假惺惺？”
　　“没有，没这么觉得，我相信你的人品。”
　　夜孟岩的回答让影今好受了一些，本来她也是好心帮他排解寂寞。（影今心里其实有些承认她刚才有些见色起意，谁能抵得住一个大帅哥的索吻）
　　“那个，虽然有义务但我们下次还是别这样亲来亲去。”影今偷偷看了一眼夜孟岩，“老这样亲容易出问题。”
　　考虑到夜孟岩的自尊心，影今又加了一句，“当然，我不是说你会出问题，我是怕我，我人生阅历浅也没交过男朋友，这样演着演着万一抽离不出来，到时候跟你离婚我怕我会哭。”
　　“你会吗？”
　　影今在心里冷哼，心想大哥这不是为了照顾你的面子才这么说的吗，怎么还认真起来。
　　既然这样……
　　“不会，我只是说说而已，我可是无爱战士，工作跟生活还是分得清的。”那她也要挽一下尊。
　　面子自己得给自己留点。
　　“所以刚才只是工作？”夜孟岩把影今拉近了一些，他认真的看着她，像是要把她看穿。
　　影今避开了他的目光，“你不是说花钱请我来不是朝九晚五的，所以我当夜太太的每一分钟都是在上班。”
　　“我知道了。”夜孟岩拍了拍她的头，“睡吧，夜太太。”
　　说完，他起身去了阳台。
　　影今还真的睡下了。
　　夜孟岩却在阳台上抽了很长时间的烟。
　　抽烟的时候夜樱子给他发来一条信息，全是叮嘱，“二哥，今天二嫂能过去全靠我忽悠，你要好好哄哄，别再冷战了。”
　　夜孟岩回身看着床上的影今。
　　她穿着那么坚硬的盔甲，不让任何人走进她的世界，“怎么哄？”
　　夜樱子给他支招，“二嫂跟你冷战还不是因为你整天忙工作冷落了她，你得拿出你之前追她的热情来。”
　　夜孟岩收了手机。
　　他是不可能去追任何人，因为他从来都没追过，影今也不例外。

第98章 睹人思人
　　影今不知道她跟夜孟岩是和好还是没和好，反正她闭着眼一觉睡到了大天亮。
　　醒来时她直接喊了一声握草。
　　夜孟岩西装革履的坐在沙发上用笔记本电脑查看文件，听到影今的这声握草后给了一个评语。
　　“夜太太，这还是早上，别这么粗鲁。”
　　他说这句话时连眼皮都没抬。
　　“顾不上了。”影今爬起来摸手机，时间显示为八点二十。
　　昨天组长通知几点集合？好像是七点，影今懊恼，昨天晚上跟夜孟岩吻得太嗨居然忘记了给新手机设闹钟。
　　迟到一个多小时，现在奔过去肯定被骂。
　　还有杨轸，看到她没到怎么也不给她打电话提醒一声。
　　影今坐在床沿上闭上眼，她知道自己无足轻重，有她没她节目也不会开天窗，但组长这边肯定不会轻易放过她。
　　挨骂是小，评差是大。
　　“我简直是头猪，怎么这么能睡！”影今生气的捶了一下床。
　　床垫很软回弹性非常好，影今问夜孟岩，“你说我等一下过去把起晚了的罪名赖到这家酒店的床垫上行不行？”
　　夜孟岩看了她一眼，冷笑着回答，“你何不说老公过来探班一夜缠绵忘了时间。”
　　“你妈妈汪云萍女士让我不要在外人面前说我是夜太太。”
　　“哦！”夜孟岩合上了笔记本电脑正式的望向影今，“所以你才敢接受宋毅枫的邀请，原来是有持无恐。”
　　“这件事不是翻篇了吗？”
　　夜孟岩又是一笑，他站起来走到影今面前，对她说道，“去洗漱吧，等一下跟我去博览会。”
　　“我已经迟到了你还让我旷工？”
　　“假帮你请了，夜樱子去请的，理由……她借你用一天，这应该没违背你想在电视台隐瞒你是夜太太身份的初衷。”
　　这个……
　　确实没有违背，但夜孟岩这么说怎么觉得他想给她评个差。
　　“那个……”
　　“不用解释。”夜孟岩漫不经心的整理的袖口，一副高高在上的模样，“博览会九点半正式开始，你只有四十分钟准备。”
　　话音刚落影今就冲进了洗浴间，接着开水龙头挤牙膏，玻璃漱口杯搅得哗哗的响。
　　夜太太依然是元气满满，夜孟岩不知道是该笑还是该叹气。
　　影今在假装忙碌的当口给杨轸打了一个电话，核实夜樱子是不是真的帮她请了假。
　　“我早上问了，是说帮你请了假，本来想给你打电话的，但想到昨天那么晚夜孟岩都让你拿行李过去，肯定是他有用你的地方，”杨轸还叹了口气，“你这个夜太太当的，是人在哪业务在哪，动态就业。”
　　影今让她先别调侃，“今天是在川城的最后一天，明天我们就要转场，你有什么新动向马上给我发信息。”
　　“OK。”
　　影今关了水龙头从洗浴室出来，然后在行李箱里找可以出席活动的衣服。
　　很遗憾，她没有带。
　　随电视台出来工作属于影今的私人事务，所以她带的全是符合她身份的衣服，也就是她自己的衣服。
　　“夜孟岩，我穿这一身跟你出席活动应该不丢人吧？”影今从箱子里拿出唯一一件能t撑场面的衣服，第一次到云庄去的那条碎花裙。
　　夜孟岩歪着头看了一眼，他也记起这条裙子。
　　他摸了一下嘴角。
　　这个动作成功被影今解读，她说，“放心，我今天穿这条裙子不会上蹿下跳也不会嗑你的牙。”
　　“希望如此。”
　　但在穿上这条裙子跟在夜孟岩身后出房间的时候，影今不小心踩掉了夜孟岩的鞋。
　　影今，“……”出师这么不利？
　　她看了看夜孟岩的鞋又看了看回过身瞅她的夜孟岩。
　　“真不是故意的，是你走太慢了。”
　　“以后你这条裙子就叫吉服算了，你穿它我准没好事。”
　　影今扯了一下嘴角，夜孟岩什么时候也懂幽默了。
　　等夜孟岩穿好鞋重新出发时，天璟808对面的房间门也打开了，一个明目皓齿打扮入时的女生走了出来。
　　她与夜孟岩打了一个照面。
　　“孟岩哥，”女生眉头一挑很是惊喜，“你来川城了？”
　　夜孟岩却是眉头一皱，反问对方，“你怎么会住这家酒店？”
　　“我不能住吗？”女人歪头一笑，“怎么，你们风夜集团的酒店禁止童家人进入，也禁止我叶美瑶？”
　　影今在旁边认真看戏，不仅如此她还竖起了耳朵。
　　她觉得夜孟岩跟这个漂亮的女生之间应该有故事。
　　因为是听，影今把对方自称叶美瑶的名字听成了夜美瑶。
　　她想，这个女生不会是夜家在外面的私生女吧。
　　豪门不都有这种事。
　　谁的？
　　夜家老大老三还是夜孟岩的父亲？
　　因为有了这种心思，影今在听两个人谈话时还仔细打量了对面的女生。
　　约摸二十五六的光景，眉眼之间跟夜孟岩长得还有点像。
　　排除夜明皓的老爸，应该是夜孟岩的父亲跟他大伯之间。
　　“这谁呀？”女生终于看到了影今，问夜孟岩。
　　“你不需要知道。”
　　“小情人？”女生的眉头又是挑了一下。
　　跟夜孟岩说话如此没大没小，影今想她是夜家外室的孩子没跑了。
　　我的天！影今在心里尖叫，夜家老大老二老三看似夫妻恩爱，原来私下也是貌合神离。
　　怪不得夜家第三代都不结婚，在夜家貌合神离的事情太多了。
　　像她跟夜孟岩就是貌合神离。
　　女生还想追问，但夜孟岩并没有跟她闲聊的兴趣，他跟对方说了一句夜赫蓝昨天晚上也在这里，就走了。
　　影今连忙跟上。
　　女生不以为然，抱起双臂，“她也在又怎么样？我花了钱。”
　　出了酒店，影今问夜孟岩，“她是谁呀？”
　　夜孟岩回头。
　　影今连忙堵他的嘴，“你可不许跟我说你不需要知道。”
　　“你真不需要知道。”夜孟岩说的云淡风轻，“因为跟你没任何关系。”
　　影今又学刚才女生的口吻，挑眉问，“你的小情人？”
　　夜孟岩看了她一眼，“没听她喊我哥？”
　　“听到了，所以她妈妈是你爸爸的小情人？”
　　啪，影今的头挨了一记指拐。
　　“叶美瑶的妈跟我爸同母异父。”
　　影今捋了半天才捋清楚关系，所以刚才的这个女生是夜老爷子的前妻二婚后的孙女。（简单点说叶美瑶的妈是夜孟岩的奶奶改嫁后又生的孩子。）
　　叶美瑶的妈妈跟夜孟岩的父亲同母异父。
　　等等，那叶美瑶就是Erica的表妹了。
　　夜孟岩确实没必要跟这个女生介绍她是谁了。
　　影今偷偷看了一眼夜孟岩，只是这个男人有没有睹人思人呢？
　　他跟Erica爱恨交织时，跟他们两个人之间都有血缘关系的叶美瑶又起了什么作用？
　　还有这个叶美瑶跟夜赫蓝又有什么恩怨？
　　夜孟岩为什么要在她面前提夜赫蓝？
　　豪门大家族，关系网真是复杂。

第99章 自惭形秽
　　影今心知想从夜孟岩口中撬出他跟Erica之间的秘密是不可能的。
　　而且关于前任这个话题也不是她跟夜孟岩能聊的。
　　但影今很想知道，人一旦对某件事有了好奇就会想方设法的打听。
　　影今唯一能打听的人就是夜樱子。
　　她把今天早上的偶遇告诉了夜樱子，静等对方主动说出故事。
　　[叶美瑶呀！]夜樱子嗯，[也算是我一表姐吧，我没怎么跟她接触，她跟二哥关系走的比较近。]
　　这个明眼人一看就知道，夜孟岩跟叶美瑶的血缘关系其实跟他与夜明宣的血缘关系差不多，一个是同一个爷爷，一个是同一个奶奶。
　　走的近无可厚非，想想夜孟岩，为了帮夜明宣拿到宋毅枫的联系方式他还亲自出面施压。
　　对只是一半血亲的妹妹，他还是有哥哥样的。
　　但影今想了解的是Erica。
　　夜樱子不负众望，一秒钟就说了夜孟岩是怎么跟Erica认识的。
　　[二哥在国外留学的时候，叶美瑶也在国外，她出了交通意外，叶美瑶的妈妈就打电话给二哥让他过去帮忙处理，当时Erica也在国外，童家也给她打了电话，就这样认识了。]
　　原来是这样，共同的妹妹受伤，两个彼此没有血缘关系的哥哥姐姐赶过去从此认识并相爱。
　　这是什么伪骨科文学。
　　影今再次磕到夜孟岩跟Erica这对CP的糖，忍不住一个人在车上笑。
　　“你又在傻乐什么？”坐在旁边的夜孟岩问。
　　“没什么。”影今收了手机，侧过头看了一眼夜孟岩，但她忍不住又笑了。
　　她连忙做解释，“这不是傻乐，就是想笑。”
　　夜孟岩眯着眼看着她，像看一个智障，莫名其妙的想笑不是傻乐？
　　影今却问了他一个问题，“夜孟岩，平时你磕CP吗？”
　　“磕什么CP？谁跟谁的CP？”
　　“任何人，只要互动很甜。”
　　“我没这闲功夫。”夜孟岩想了想，“所以你刚才傻乐是在磕某些人的CP？你不是无爱战士吗？别人互动很甜你应该感到恶心才对。”
　　“我是无爱战士但我希望世界和平，有情人终成眷属。”
　　“理想还很远大。”
　　影今不想跟夜孟岩扯这些，她凑过去小声问夜孟岩，“夜孟岩，如果……我是说如果Erica回来跟你说她不能没有你，她想跟你长相厮守，你会为她与天下为敌吗？”
　　“这是你夜太太该问的问题？”
　　“聊天嘛。”
　　“谁是Erica？”
　　影今，“……”好一个话题终结者。
　　影今叹了口气，她没想到自己这个社交悍匪在夜孟岩这里惨遭滑铁卢。
　　看来她跟夜孟岩这辈子都不可能走心的聊一场。
　　影今坐正了身子，结束了自己的探索之旅。
　　但她并没有灰心，她相信夜孟岩是不会真的跟Erica分手的。
　　而Erica一直留在国外不回来可能是在给夜孟岩一个机会。
　　一个他成为风夜集团董事长的机会，这何不是一种成全。
　　而夜孟岩也知道这一点，所以他才雇她当夜太太，只要熬过这段时间，夜孟岩接手公司，夜老爷子退居二线，到时候Erica回国夜孟岩恢复单身，任何人也就阻饶不了他们。
　　夜孟岩将等到他的春天！
　　挺好的。
　　影今按下车窗，看着川城的车水马龙再一次笑了起来。
　　这一次却有些心酸。
　　九点半影今跟着夜孟岩准时到了博览会现场。
　　对于这种高端的产品展示会影今也像刘姥姥进大观园，满眼都是新奇。
　　但这次她没有造次，拿着包亦步亦趋的跟在夜孟岩身后，夜孟岩走到哪她走到哪。
　　最后到了夜孟岩自己公司展厅，漂亮的解说员一见到夜孟岩就过来问候，播音腔喊出来的夜总有种百合花的浓香。
　　夜孟岩依然是老作派，轻点了一下头，然后询问展示的情况。
　　影今对这种专业交流没什么兴趣，退后两米认真的去看产品介绍的宣传片。
　　只看了一分钟影今就移开了目光，因为夜孟岩公司研发的产品太高端太先进，不是她一个文科生能理解的。
　　做为这样一家公司的总裁，影今觉得夜孟岩所接触的世界跟她不在一个层面。
　　怪不得她跟他聊天他总是用一副看智障的眼神看她，对他而言她确实像个智障。
　　真是越了解越发现她与他有差距。
　　还是跟自己圈层的人玩吧，影今躲到一边给杨轸发信息，问节目组的拍摄进度。
　　[刚架好机器，今天又是一天，明天应该会在川城休整半天，设备先行，我们是下午五点的航班到云藏。]
　　影今问，[我们节目组这么多人，是不是包机？]
　　[应该不会，小型客机载客量也在一百人左右，我们节目组也就六七十人。]
　　小型飞机都能坐这么多人！影今感慨自己真是个乡巴佬。
　　她也确实没坐过飞机，上次托夜孟岩的福她乘了一次游轮，这次托节目组的福她又能坐一次飞机。
　　也算是一个人生赢家了。
　　影今抬起头再次望向夜孟岩，夜孟岩正跟几个外国人在聊天，从他们的穿着上看这几个外国人应该是其他科技公司的高层。
　　他们用英文在交流，影今第一次听夜孟岩说英语，t标准的发音都可以媲美国外的原声电影。
　　果然是留过学的，不知道夜孟岩是什么学历。
　　影今偷偷问夜樱子，夜樱子发过来六个字——麻省理工硕士。
　　世界排名第一的学校，还是硕士。
　　影今收起了手机，自己的大学，国内普通二本，她还不知道能不能毕业。
　　自己果然是人生赢家，就夜孟岩这样的条件这样的学历，离了婚她说出去也是一道高光。
　　只是，自己为什么会有自惭形秽的感觉呢？
　　影今决定离开一会，夜孟岩的光芒太耀眼，她有些受不住。
　　影今朝其他展区走去……她看到了一个人。

第100章 我磕的CP可以BE
　　这个人正是早上出门时在房间门口碰到的叶美瑶。
　　影今并不想跟她有什么交集，于是身子一转准备往其他地方去。
　　叶美瑶却在身后喊住了她。
　　“喂。”
　　影今只好停下脚步回身而望，并且问她，“你在叫我？”
　　“对。”叶美瑶高抬了一下头，有些傲娇。
　　影今很想来一句首先我不叫喂，但身份让她停止了这个念头。
　　麻省理工高材生娶的太太可不能耍宝，那怕对方是Erica的表妹。
　　“有事吗？”影今把架子端了起来，双手拿包站了一个丁字步，淑女气质十足。
　　当然也是一脸傲娇。
　　“你是孟岩哥的秘书？”
　　呃……影今不知道怎么回答。
　　很显然，这个叫叶美瑶的女生并不知道夜孟岩结了婚，要不然她不会这么问，明明她跟夜孟岩早上是一前一后从房间出来的。
　　影今想了想避其重点，继续问，“叶小姐是不是想问夜孟岩在哪里，他在那边。”
　　影今指了一个方向。
　　“我不找他，我来这里是有其他事，不过我对你很好奇，你看上去年龄不大，不是秘书怎么会跟他从房间里出来？”
　　“有没有这种可能，”影今说，“我可能是他的一个堂妹。”
　　叶美瑶上下打量着影今，最后居然认可了影今的说法。
　　看来她对夜家的情况并不是很了解。
　　纵然了解，大概率也没见过夜家其他人，最起码没见过夜明宣，因为她们八杆子打不着。
　　于是她开始跟影今打听夜孟岩的事，她问，“我听说孟岩哥跟童晚姐分手了，你知不知道这件事？”
　　童晚是谁？夜孟岩背着Erica又交的一个女朋友？
　　影今不敢问，于是摇了摇头。
　　不管是谁，她确实不知道。
　　没想到叶美瑶还惊讶起来，提高嗓门问，“你不知道？”
　　搞得影今摇头像是在骗她是的。
　　“不可能呀，这么大的事你们夜家不可能不知道。”
　　“算了。”她又说，“反正童晚姐过段时间回国，到时候我问她。”
　　说完，头发一甩准备走。
　　这下轮到影今惊讶了，“你说的这个童晚姐也在国外？”
　　夜孟岩怎么回事，这么喜欢谈异地恋。
　　还是跨国的这种。
　　惊讶又轮到叶美瑶这边，她把头发又甩了回来，“什么叫也，孟岩哥还有其他女朋友在国外？”
　　“Erica呀！”
　　“Erica？”叶美瑶开始审视影今，“你是孟岩哥的堂妹吗？童晚姐的英文名就叫Erica。”
　　啊，说的同一个人。
　　影今很想说声Sorry，但临时改成了中文，“不好意思，我不知道。”
　　影今的这句我不知道可能让叶美瑶觉得找她打听是白废，于是她头发又一甩，走了。
　　不一会影今就看到她勾住了一个金发碧眼的欧美男人的臂弯，然后跟他亲切交谈。
　　影今，“……”夜孟岩的这个半血缘关系妹妹是个翻译？
　　还有，Erica要回国了，夜孟岩知不知道这件事？
　　影今站在原地盘算叶美瑶口中的过段时间大概是几天，能不能撑到她从云藏回江城。
　　如果撑不到，Erica回来后如果跟夜孟岩旧情复燃，她这个夜太太是睁一只眼闭一只眼当不知道，还是直接跟夜孟岩说她可以帮他在夜家人面前打掩护。
　　但她扮演的是夜太太，打掩护的话是不是得加钱？
　　影今连忙停止自己的如意算盘，这个时候她居然想到了加钱，之前被夜孟岩跟Erica的爱情感动时许下的诺言呢？
　　守护他们的爱情这句话喂了狗？
　　影今继续在展厅现场瞎逛，一个小时后她回去找夜孟岩。
　　夜孟岩正结束跟一波大佬们的寒暄，见影今回来问她这么长时间跑哪里去了。
　　“看国外的帅哥去了。”影今指了指展厅里的外国人，“这辈子虽然出不了国，但能到这里看到这么多外国男人也算开了眼界。”
　　“身为夜太太，这是你该跟丈夫说的话？”
　　影今笑了，“夜孟岩，我都没当真，你倒是演的很认真。”
　　她上前拍了拍他的胳膊，“别演了，告诉你一个好消息，Erica要回国。”
　　影今想夜孟岩可能已经知道了，没想到他却问，“你听谁说的？”
　　“早上我们碰到的叶美瑶小姐。”
　　“她跟你说这些干什么？”
　　“拉家常呗，我说我是你堂妹，就拉起了家常。”
　　“我还有姓影的堂妹？”夜孟岩的语气明显不高兴。
　　影今连忙道歉，“我也不是故意要这么说，主要是我出门的时候你妈妈有特别交待，你是老板，她是老板的娘，我不得不听。”
　　夜孟岩冷哼一声，掏出手机朝展厅大门走去。
　　影今猜他肯定是去打电话核实。
　　“嘴上说不要，身体还挺诚实。”影今望着夜孟岩的背影做了一个鬼脸，然后找了一处坐下。
　　她觉得夜孟岩的这个电话没得半个小时是不会回来的。
　　没想到夜孟岩出去过了十分钟就回来了，脸色并不好看。
　　影今正在打游戏，见他这么快回来只是抬眸看了他一眼。
　　“吵架了？”她像个大佬似的问。
　　夜孟岩却夺了她的手机，然后拽着她的手就往外走。
　　影今，“……”发生了什么事，夜孟岩似乎很生气，难道是她提供情报有误？
　　Erica不会回国，叶美瑶只是瞎说。
　　影今也不敢问，只能被动的被夜孟岩拽着往前走。
　　与人群擦肩而过时，她又看到了叶美瑶。
　　叶美瑶也看到了她，此时的叶美瑶正跟人聊着天，也不知道在说什么时候然后用手做着一个除掉的动作。
　　见到影今后，她因为惊讶下意识的又把这个手势重复了一遍。
　　这个动作成功的吸引了影今，她歪着头满脸写着疑惑。
　　叶美瑶为什么要对她做除掉的手势？难道她知道她是谁，刚开说Erica会回国其实是假的，她想让夜孟岩空欢喜，然后把怒气发到她身上？
　　为什么？
　　是叶美瑶本人不喜欢夜太太，还是她受Erica指使？
　　难道她这个夜太现在成了Erica的假想敌？
　　从展厅到大门口十几米的距离，影今跑了八百个心眼，做了一千个假设。
　　最后她告诫自己，如果Erica真的针对她，那不好意思她就只能演夜太太了。
　　Erica跟夜孟岩以后怎么样她不管，此时此刻在她影今这里必须BE。
　　她不喜欢搞小动作的人，她要脱粉！
　　希望不要让她设想成真。

第101章 别演的太狂
　　两个人出了展厅，没想到外面下起了雨。
　　即使是这样夜孟岩还是拉着影今往外走。
　　影今也就随了他，反正淋雨的人又不是她一个，夜孟岩也一样在淋。
　　唯一的区别是夜孟岩穿着西服外套，着实秋季打扮，她穿着薄裙还在过夏天。
　　真是金秋十月乱穿衣。
　　两个人上了车，夜孟岩跟司机说先回酒店。
　　蒙蒙细雨已经打湿了影今的头发，她一边掸着头发上的水一边问，“先回酒店是什么意思，等一下我们还要去别的地方？”
　　“是。”
　　“什么地方？”
　　“你上班的地方。”
　　影今停止拨弄头发，狐疑的看着夜孟岩，“去我上班的地方干什么？”随后她又恍然大悟，“哦，是不是你下午有事想先送我回去上班，可以呀。”
　　夜孟岩没说话，脱下外套给影今披上，然后又开始打电话。
　　影今听他在给人做交待，买几套厚一些的衣服回来之类的，她没仔细听，心思落在了夜孟岩给的外套上。
　　夜孟岩脱下外套给影今披上的那一瞬间影今其实是有不好想法的，她认为夜孟岩把她当成了人体衣架。
　　大家都淋了雨，一上车夜孟岩把淋湿了的外套甩到她身上，这不是让她当人体衣架吗？
　　她是雇来的没错，但也不至于这么不把她当人看。
　　但夜孟岩的外套落到她身上后，当她感知到这件外套带给她的温暖后，她把这个心思收了起来。
　　夜孟岩在前面走可能没看清她被淋的鬼样子，上车后他看到了于是把外套脱给了她。
　　他只是下意识的做了一个绅士该做的行为，这种行为也许是刻在他骨子里的，跟他当下是不是在生气无关。
　　刚才其实是她误会了夜孟岩，他人，真的是怪好的。
　　影今领了t情，把身上的外套紧了紧，然后认真去打量夜孟岩的这件西服外套，一看就是手工定制，每一针每一线都透着匠人的用心。
　　她还轻轻的嗅了嗅，影今平时很少看到夜孟用香水，他抽烟她是知道的，但夜孟岩的外套上没有烟味，而是有一种沉烈的幽幽的松木香，属于成熟男人的味道，很是好闻。
　　想到夜孟岩给自己外套的暖心举动，影今因叶美瑶刚才的动作带来的不良情绪稍微平复。
　　影今决定不那么孩子气，夜孟岩跟Erica这对恋人如果能HE就HE吧。
　　她不会主动诅咒。
　　不过，她有了一个原则，那就是Erica回来后如果找她的麻烦，那她该诅咒还是会诅咒。
　　虽然毛遂自荐成为夜太太感觉像是挖了Erica墙角，但她要的是钱不是人，所以她不算小三。
　　当然，她也不是什么白莲花，也不会上赶着跟Erica解释。
　　要解释也是夜孟岩去解释，她跟Erica是两条平行线上的人，更何况她还在磕她跟夜孟岩两个人的CP。
　　所以夜孟岩跟Erica两个人的感情她不会负任何责任，她只负责她跟夜孟岩的交易，这是两码事。
　　理清楚这些关系，影今就更加把叶美瑶绝杀的动作抛到九霄云外。
　　半个小时后两个人回到酒店，影今一进房间就打了两个大喷嚏，她害怕感冒连忙去浴室换了一身衣服。
　　这时外面的雨越下越大，影今看着雨势问夜孟岩，“你觉得我还有过去的必要吗？”
　　过去干什么呢，给别人撑伞。
　　“去，为什么不去，你不是热爱工作吗，还指望着这个实习岗位飞黄腾达。”
　　影今知道夜孟岩这是拿之前她说过的话在挤兑她，这个人绅士起来很绅士，睚眦必报的时候也是句句扎心。
　　影今不再说什么，她默默的拿起包背在身上，“走吧。”
　　送她过去。
　　“你不吃饭？”
　　对了，还要吃午饭。
　　在酒店西图澜娅餐厅吃午饭的时候，夜孟岩交待服务人员给影今熬一杯姜汤。
　　“哪有人吃饭配姜汤。”影今等服务人员走后跟夜孟岩抱怨，她觉得夜孟岩像是在整她。
　　“你都打了好几个喷嚏，我怕你把感冒传染给我。”
　　影今白了他一眼，举起胳膊让他看自己的肌肉，“我影今别的优点没有，就是身体强壮，感冒不存在。”
　　但话音刚落，她又打了一个喷嚏。
　　“过敏过敏。”她解释。
　　不过姜汤送来的后她还是乖乖的喝了。
　　出发前往拍摄地点时影今又用三角巾蒙住了脸。
　　夜孟岩问她，“你这是干什么，准备打家劫舍？”
　　影今回答，“我现在是宋毅枫跟拍组的成员，你不是不喜欢夜太太跟宋毅枫互动吗，我蒙上脸别人就不知道我是谁，我跟宋毅枫说话也不会损害你的利益。”
　　“我考虑的可真全面。”夜孟岩嘴上这么说但手却扯掉了影今脸上的三角巾。
　　他把三角巾扔进了垃圾桶，“但我不喜欢。”
　　他又说，“夜太太又不是什么见不得人的职业，我生气是因为夜太太跟宋毅枫讲话了吗？我生气是因为你背着我跟宋毅枫讲话。”
　　什么意思，当着他的面讲就可以？
　　“夜孟岩，我要跟我去拍摄地？”影今马上反应过来。
　　夜孟岩笑了，“你还不蠢。”
　　“你去干什么？”
　　“陪夜太太上班。”
　　陪她上班？他疯了吗？
　　大老远的从江城过来出差，中途跑去陪她上班，这要是被夜家人知道了肯定认为是她要求的。
　　利用夜孟岩提高身价，是个人都会这么以为。
　　但她真不是，她只贪钱不贪头衔。
　　“夜孟岩，乖，你去忙你的不用管我。”影今只能好言相劝。
　　“你让我乖？怎么，准备给我卖条街？”
　　“我要有这实力。”
　　“没这实力就老实当夜太太，把帽子也摘了。”
　　影今听话的把帽子摘了，不过她还是跟夜孟岩讨价还价，“帽子就不扔了吧，我三十块钱买的。”
　　下一秒夜孟岩就把帽子夺了过去，二话不说丢进了垃圾桶。
　　接着他撑起雨伞拉着影今又上了车。
　　影今这次有点像上刑场。
　　夜孟岩这是要干什么？
　　Erica要回国激发了他的戏瘾，接下来他是不是准备演十孝好人夫，让Erica悔不当初。
　　别玩火呀夜孟岩，现在他演的有多爽，后面就是追妻火葬场。

第102章 为你与世界为敌
　　影今归队，打先锋的是夜樱子。
　　做为甲方，夜樱子到不到现场没人能管，所以她跟影今请假没有人过问，下午她打电话过来说事情处理完了，她把影今还回来，也没人过问。
　　除了说好也只能说好。
　　只是影今归队的时候大家都对给影今撑伞的夜孟岩产生了好奇。
　　这是谁？
　　一身贵气怎么在给影今打伞？
　　夜樱子给导演组做了介绍，“这是我二哥夜孟岩。”
　　夜孟岩是个低调的人，只关注事业并不混圈，所以导演组的人没有多少机会接触到他，但他们对风夜集团的情况都很了解，夜樱子一说二哥夜孟岩，大家纷纷朝影今投去不可思议的目光。
　　风夜集团继承人之一夜孟岩给她打伞，这两个人什么关系？
　　他们太想知道了，但拍摄正在进行而夜孟岩的身份又那么高贵，除了总导演能过来跟夜孟岩寒暄两句，其他人都不敢靠近。
　　夜孟岩倒是没有摆他夜家二少的派头，总导演过来跟他寒暄时他笑着跟对方说了一声抱歉，“希望我没打扰到你们的工作。”
　　“不打扰，不打扰。”总导演一边摆手一边拿眼去看影今。
　　影今没有管这些，她接过跟拍PD肩上的器材包挂到自己肩上，老实当自己的助理。
　　夜孟岩想演就让夜孟岩一个人演，她还是老实工作吧。
　　反正她也左右不了他，至于以后离婚有可能被打脸的事，还是那句话，瘦死的骆驼比马大。
　　曾经的夜太太也是夜太太。
　　影今不跟总导演眼神交流，总导演也不好意思问夜孟岩，寒暄完后也就去了自己工作的岗位。
　　雨虽然下得很大，但拍摄进度已接近尾声，嘉宾们被聚集起来，在做游戏的复盘。
　　影今跟夜孟岩来的时候，宋毅枫站在嘉宾位上一眼就看到了。
　　整个复盘环节他一句话都没说，只是死死的盯着夜孟岩。
　　好几次有其他嘉宾cue他，他都不做反应，急的袁刚在下面不停地给他打手势。
　　综艺首期录制，可不能掉链子。
　　影今主要的工作是负责宋毅枫的跟拍录音，所以她背的仪器上能听到宋毅枫的声音，她也发现宋毅枫一直都没说话。
　　“是不是他的麦有问题？”影今问PD。
　　“你过去看看。”
　　影今就跟导演请示，导演用对讲机示意暂停，然后让影今过去检查。
　　影今背着仪器就过去了，她一直是由夜孟岩帮她在撑伞，她往前一跑，夜孟岩撑着伞也跟了过去。
　　他继续给她撑伞，好像他来的意义就是给影今撑伞。
　　影今不自觉的翻了一记白眼，亿万富豪给收音小妹撑伞，如果有人拍照发出去都能上头版头条。
　　也许夜孟岩要的就是这个效果。
　　她是个工具人，现在也没有发表意见的权力，他想撑就撑吧。
　　影今帮宋毅枫检查麦，麦并没有问题，影今就提醒他，“你得多讲讲话，要不然后期没有你的音频，导演组还以为我们没有收到音。”
　　这种事很容易背锅。
　　宋毅枫却问她，“夜孟岩怎么来了？”
　　影今，“……”这位仁兄是不是眼睛有问题？夜孟岩就站在她身后给她撑伞，他还直呼大名的问。
　　重要是麦还没关。
　　影今正要警告两句，夜孟岩说话了，“我是来探班的，我听说这两天影今没少麻烦你，拍摄结束晚上一起吃个饭。”
　　影今扭过头去看夜孟岩，他这话接的……好丝滑，光从听上辨认他回答宋毅枫的问题完全没毛病。
　　因为宋毅枫说了他的名字。
　　接下来夜孟岩的行为更是匪夷所思，他上前伸出手拍了拍宋毅枫的肩，还微笑着跟他说了一声一会儿见。
　　然后拖着影今回到工作人员的队伍里。
　　拍摄继续。
　　除了夜樱子过来撅着屁股给影今和夜孟岩拍了几张照片外，再也没有发生其他意外。
　　一个小时后收工回酒店。
　　这一次没人来喊影今过去收道具，甚至连影今跟的收音师傅也没让影今把设备放到车上，而是自己收回来带走。
　　若大的场地上人来人往只有影今站在原地，身后夜孟岩依然帮她撑着伞。
　　影今觉得这一切有些滑稽，她回身看向夜孟岩。
　　“接下来做什么？”影今问。
　　“现在是你的工作时间，接下来做什么你自己决定。”
　　“坐大巴车回酒店。”影今耸了耸，“很显然夜大总裁是不可能跟我去坐大巴车。”
　　“当然不能，我们是开车来的自然是开车回去。”
　　影今不着痕迹的切了一身t，伸手拿过夜孟岩一直撑着的伞。
　　她忍不住问了一句，“你这样真的好吗，就没想过后果？”
　　“你这个问题问的很奇怪，当初到我办公室给我建议的人是你，现在，你又问我想没想后果，这个后果不就是你当初的建议？你身体健康没有复杂背景，所以做夜太太是忠诚可靠值得信赖，这些不都是你说的吗？”
　　影今，“……”夜孟岩跟她说这些是什么意思？
　　在谴责她多管闲事吗？
　　细想，夜孟岩谴责的也没错，他花钱雇她，做为雇员她确实不应该有太多想法。
　　按合约办事就行了。
　　“我明白了。”影今朝夜孟岩做了一个OK的手势，“现在我们在公开场合恩爱也秀了，接下来做什么老板您指示。”
　　“我已经指示了，现在是你的工作时间，你说了算。”
　　“上车。”
　　影今一摆手，直接往车停的方向走。
　　夜孟岩在身后咳了一声。
　　影今回头，夜孟岩正站在雨中。
　　伞现在在她手上。
　　“对不起，对不起！”影今折返回来把伞给夜孟岩撑上，她学着夜孟岩的样子拉起了他的胳膊，还调侃了一句，“享受了两个小时夜太太的待遇，忘了。”
　　“你不是忘了，你是压根都没把我放在眼里。”
　　“怎么会，我对夜总你的心意日月可鉴。”
　　哼！夜孟岩冷笑，不过倒是听话的被影今牵着往前走。
　　在隐秘的角度夜樱子又举起了手机，她拍下了这“温馨”的一幕，然后按照夜孟岩的吩咐发到了家族群。
　　目前群里只有她大哥夜孟碌进行了回复，他问夜樱子，[你跟孟岩都去了川城？]
　　[是呀，我是工作，但二哥是来探二嫂的班，今天给我们喂了一天的狗粮。]
　　影今不在群里，并不知道这一切。
　　如果她在，她可能自以为了解了夜孟岩这些奇怪的举动。
　　他在跟汪云萍抗衡。
　　但事实上是什么只有夜孟岩知道。

第103章 好女怕缠郎
　　影今跟夜孟岩再次回到酒店。
　　十月的雨天，气候确实有点凉但也没到冷的程序，但天景808房间里却有几套冬天的衣服，立领毛衣，加绒冲锋衣及羽绒服。
　　影今没有细看，以为是酒店工作人员因为今天天气突然转凉特意为夜孟岩购置的衣物，心想夜孟岩的命还真是命，下场雨而已居然连冬天的衣服都给准备了。
　　“你堂弟夜明皓这个人怎么样我不做评价。他管理酒店还真有一手，起码拿你真当了至尊VIP。”影今调侃。
　　“什么意思？”夜孟岩正在脱外套，出去了一趟他新换上的外套再次淋湿，当然这次淋湿全拜影今所赐。
　　夜孟岩把外套挂到房间的衣架上，然后又对影今说道，“你以为这些衣服是酒店准备的？”
　　“难道不是？”
　　“我让他们买的。”
　　“你？”影今指着夜孟岩，“你到川城是来购物的呀！”
　　“购什么物，”夜孟岩用手指弹了一下影今的脑门，“这是去云藏的装备。”
　　他还问影今，“你带了去云藏的衣服？”
　　“没有，准备明天上午跟杨轸去街上买。”影今拿起衣服看了看，这堆衣服里还有一部分是女款。
　　“给我买的？”影今把衣服拿起来。
　　夜孟岩点点头。
　　影今有些感动，她没想到夜孟岩心这么细，只是让他帮忙拿了一下睡衣居然能发现她马上去云藏没有厚衣服穿。
　　“夜孟岩，如果你没有喜欢的人，如果你不是风夜集团的继承人，如果你长的难看一点，我一定会爱上你。”影今表达了自己的感激。
　　夜孟岩听完并没有半丝的高兴，“你爱上一个人的条件这么苛刻？”
　　影今没有觉察出夜孟岩语气里的不快，她一边看夜孟岩给自己买的衣服一边说道，“我还有更苛刻的，只是没说。”
　　“说说看，看我的标准离你的条件还有多远。”
　　“你想听，”影今微微一笑，“行，我可以告诉你，我希望我爱的人是个孤儿。”
　　“孤儿？”
　　“对，孤儿。”
　　“为什么非要是孤儿？”
　　“因为孤儿才跟我门当户对，他不问我的身世，我也不打听他的，最重要的是我们两个人在一起我不用为了他讨好任何人。”
　　影今说的确实是心里话，正常家庭应该没有几个能接纳生父不详的女生成为他们儿子的女朋友，与其在他的父母面前装可爱，扮乖巧讨他们的欢心，还不如跟一个孤儿谈恋爱。
　　爱情，本来就是一件非常纯粹的事情，一旦沾染了世俗就不那么美好了。
　　影今想她在人世间难得走一遭，她可不想把心思花在这种糟心事上，所以真要谈一场恋爱就谈个纯粹的恋爱。
　　要么，不谈，免得内耗。
　　影今最后还说，“我这个人最讨厌讨好别人，不喜欢我的人，我也不会喜欢他们，所以我才急于从沈家出来，温秋华跟沈佳莹非常讨厌我，而我也像她们讨厌我那样讨厌她们。”
　　“你还真有个性。”
　　“你这是在夸我？”影今望向夜孟岩，脸上挂起了笑容。
　　她倒是很喜欢像这样跟夜孟岩聊天，感觉像朋友。
　　夜孟岩扯了一下嘴角但并没有笑，“我不是在夸你，因为你说的这些条件太滑稽可笑，喜欢上一个人是不可控的，条件都列好了再去喜欢根本就不是喜欢，是挑选，你去相亲好了。”
　　被夜孟岩反驳影今也不怒，还嬉皮笑脸的回答道，“所以我放弃了，要不然我怎么会跑去让你雇我当夜太太，我本来条件就不好跟你离婚就成了二婚，以后就更难找男朋友。”
　　影今无所谓的耸耸肩，“不过这也正合我意，我的人生理想是买套房子，就算面不朝大海只要能看春暖花开就行，爱情婚姻对我没有吸引力。”
　　“所以你一开始跟我开价五十万是为了买房子？”
　　影今承认，“是，湖湾小区新开发的公寓一室一厅一厨一卫的小户型全款正好是五十万，我准备买一套。”
　　“然后呢？”
　　“然后找个工作养活自己，再养条狗，我挺喜欢狗的，忠诚，又能无条件的爱我。”
　　“那祝你早日实现愿望。”
　　“谢谢。”影今把男款的衣服从里面挑出来，她问夜孟岩，“你怎么也给自己买了几套，下一站你也到很冷的地方出差？”
　　“不是出差是旅行，十一我加了那么久的班，总得给自己放个假。”
　　“我喜欢你的生活态度，工作狂我可受不了。”
　　夜孟岩，“……”她的喜好怎么又加了一条。
　　综上所述，她喜欢的人不能太有钱不能太帅不能太热爱工作，最好是孤儿没有谈过恋爱像狗一样对她忠诚。
　　他，一条都不达标。
　　夜孟岩是真的没有想到在影今的世界他被优胜劣汰。
　　可笑至极。
　　夜孟岩冷笑一声。
　　这声笑成功的被影今捕捉到了，她问，“你为什么冷笑，我刚才可是在夸你。”
　　“我不需要一个傻妞的夸奖。”
　　谁是傻妞？
　　影今叉起腰想跟夜孟岩理论，夜孟岩却掏出手机给人打起了电话。
　　他是给夜樱子打电话，让她去跟宋毅枫的经纪人协调晚上约宋毅枫吃饭的事情。
　　“西图澜娅餐厅订好后我会把西图澜娅餐厅位置发给你。”
　　夜孟岩挂完电话后影今在旁边问，“你还真的请宋毅枫吃饭，没必要吧，你们又不熟。”
　　嘴上客套客套就行了。
　　“我们是不熟，但他跟你挺熟，就这么点时间他都见缝插针，我得敲打敲打，别人的老婆最好不要觊觎。”
　　影今笑了，“演个戏你还当真。”
　　“戏也许是假的，但你夜太太的身份是真的。”
　　“话是这么说，但宋毅枫不是我的理想型，我会跟他保持距离。”
　　“好女怕缠郎，你才几岁，哪见过男人的套路？”
　　影今，“……”夜孟岩还挺懂，难不成他跟Erica是他去缠的？
　　影今斜眯着眼去看他，人不可貌相啊夜孟岩，这么高冷的一个人居然是缠男。
　　嘿嘿！

第104章 她爱我，比我爱她多得多
　　了解到夜孟岩请宋毅枫吃饭的真实目的后，影今没有再说一句反对的话。
　　除了夜孟岩是老板他怎么说怎么办外，影今也觉得在这个时候也有必要跟宋毅枫强调她已婚的事实。
　　宋毅枫对她的情感是真心，还有为沈家鸣不平过来演戏，对影今来说都不重要。
　　她不会喜欢宋毅枫，理由很简单，夜孟岩条件这么好她都不妄想，更何况宋毅枫，一个爱豆，一个被母亲掌控的爱豆，一个他母亲极端讨厌她的爱豆。
　　她脑子得有多大的病才会想不开去喜欢宋毅枫，世上男人又没死绝。
　　夜孟岩能出面，对影今来说，她巴不得，又怎么会反对。
　　五点二十，夜樱子回了消息，说宋毅枫的经纪人答应宋毅枫与他们一起外出用餐，但地方必须选得隐蔽一些。
　　“一个唱跳偶像又不是国民演员，川城能有几个人认识他。”影今忍不住吐槽了一句t。
　　她一直认为偶像这类群体，只是在他的粉丝圈受追捧，而国人百分之九十不混饭圈，普通人每天为生活忙碌着谁知道谁。
　　再说吃个饭而已，又不会提前在各大平台预热，就算他有粉丝基础，这些人也不可能算出他在什么地方吃饭，千里迢迢赶来围观。
　　没想到影今刚吐槽完夜孟岩就来了一记反杀，他说，“你到宋毅枫房间吃火锅时应该不是这么解释的。”
　　一杀割喉，影今哑口无言。
　　之前她拒绝宋毅枫邀请时确实说过他是爱豆出去吃饭怕引起骚动。
　　最后宋毅枫说在房间里吃她才不得不受邀过去。
　　“此一时彼一时，你可真是一棵墙头草。”夜孟岩给她的行为定了性。
　　影今无话可说。
　　这个人的逻辑思维强大到都能推理出她之前的言论，她还有什么好说的。
　　未了，夜孟岩又加了一句，“所以你跟我说什么孤儿之类的在我这里都是一些屁话，你说起来理性罢了，真心喜欢上了你可能撞十次南墙都不回头。”
　　“你这么了解我？”
　　“什么都能豁出去的大小姐，还需要了解，把你惹恼了就行，惹恼了，天你都可以去捅个窟窿。”
　　确实，她孤家寡人一个，不讲武德的话她确实什么事都能干的出来。
　　影今朝夜孟岩竖起了大拇指，“你真是我肚子里的一条蛔虫。”
　　夜孟岩给了她一记白眼。
　　影今连忙换了一句，“知我者，夜郎也。”
　　最后被敲了一记头。
　　吃饭的地点夜孟岩选择在他入住的酒店二楼西图澜娅餐厅。
　　风夜集团的产业，准五星级酒店，外来车辆从地下室进入，然后坐电梯到二楼，环境优雅食客也是酒店入住的人员，没有社会闲杂人等，狗仔偷拍都没地方架机位。
　　完全符合宋毅枫经纪人的要求。
　　更重要的是晚餐还是由西图澜娅餐厅主厨亲自掌勺，宋毅枫来都不一定有这种待遇。
　　既然是请客吃饭，影今也把杨轸叫来了，夜樱子做为夜孟岩的张罗官，自然也跟了过来。
　　人员到齐，大家围坐，影今跟夜孟岩坐主位，因为是请宋毅枫吃饭，宋毅枫就坐到了客位上，挨着夜孟岩，杨轸跟夜樱子坐陪顺势而坐。
　　“宋毅枫今天能喝酒吗？”夜孟岩问宋毅枫的经纪人袁刚。
　　袁刚知道夜孟岩的身份得罪不起，连忙起身回答，“可以，当然可以，夜总您请客我们怎有不喝的道理。”
　　夜孟岩示意旁边候着的服务人员倒酒。
　　是白酒，飞天茅台。
　　影今瞟了一眼那朴实的瓶身把自己的小酒杯往旁边挪了挪，方便服务人员倒酒。
　　夜孟岩却把她的小酒杯拿了回来，“你今天淋了雨还有些咳嗽，不要喝酒。”
　　啊，剥夺她喝茅台的机会！
　　那酒，四千多一瓶，影今想，错过这次机会她可能这辈子都品尝不到它的滋味。
　　“就喝一点。”她跟夜孟岩商量。
　　夜孟岩斜睨着她，嘴角微微上扬，“那就喝一点。”
　　宠溺味很浓。
　　夜樱子在旁边打了一个寒颤，拿过手机又在家族群里向众人汇报，[二哥二嫂又撒狗粮了。]
　　这次汪云萍最先回应，[小樱，你也快点找个男朋友，到时候就不用羡慕你二哥了。]
　　接着是夜老爷子，他发过来一条语音问汪云萍，[孟岩是不是要休假一段时间？]
　　汪云萍回答，[是的爸，孟岩十一期间一直在忙没时间陪影今，影今在外地出差，他就利用这段时间过去陪陪。]
　　夜老爷子：[这是对的，刚结婚是要多在一起，这样我才能早点抱重孙。]
　　汪云萍：[是的。]
　　家族群里其他人鸦雀无声。
　　夜樱子跟夜孟岩私聊，[哥，按你的吩咐已经把狗粮发到家族群里了，爷爷跟二婶还在催生，但二嫂不在，你怎么没把二嫂拉进群？]
　　发完信息她示意夜孟岩看手机。
　　夜孟岩看了她一眼，没有做任何动作，他继续跟宋毅枫应酬。
　　他问宋毅枫，“你是影今的高中同学？”
　　宋毅枫很是自信的回答，“是。”
　　“同班同学？”
　　“不是。”
　　聊天的空档，影今已经偷偷的端起酒杯抿了一口，酒味辛辣直冲天灵盖，影今顿时露出了痛苦面具。
　　夜孟岩跟宋毅枫同时看向她。
　　两个人也同时端起一杯茶水，只不过夜孟岩端的是影今的，宋毅枫端的是自己的。
　　影今接过了夜孟岩的茶，喝了一口。
　　但宋毅枫执意把自己的杯子递过去，似有你若不接我就一直这么举着的意思。
　　影今也看到了宋毅枫递过来的茶水，她伸手把宋毅枫的杯子推了回去，“我老公已经给我递过来了。”
　　就别当显眼包了，宋毅枫。
　　没想到宋毅枫来了一句，“影今欠了你多少钱？”他在问夜孟岩。
　　夜孟岩歪了一下头。
　　影今冷汗就冒了出来。
　　宋毅枫居然对她的胡说八道当了真，果然是个天真无邪的爱豆。
　　“宋毅枫，还没开始喝你就醉了？”影今给袁刚使眼色，快把他拉出去。
　　夜孟岩说话了，语气平稳反问宋毅枫，“她跟你说她欠我钱？”
　　他转过身看了影今一眼，然后笑着说道，“看来你们真的是高中同学，我们夫妻这么私密的问题她都告诉你，是，影今是欠我的钱，一个亿。”
　　影今眼珠子都快瞪出来了，夜孟岩想趁火打劫也不能这么干。
　　她什么时候欠他一个亿？
　　影今想发飙，夜孟岩把她按了下去。
　　他继续对宋毅枫说，“不过这是我们夫妻之间的一个小赌，前提是她如果要跟我离婚的话她就付我一个亿。当然，我如果提出跟她离婚只需要付她一百万，因为影今认为她对我的爱比我对她的爱要多一百倍。”
　　影今，“……”天呀，不愧是麻省理工的高材生，这种话都能圆，还趁机炫耀了一下自己是被爱的那一方。
　　够狗的。

第105章 亲自辟谣，还挨打
　　影今在夜孟岩跟宋毅枫解释的当口又偷偷的抿了一小口酒，不是她贪杯而是她想知道这酒贵在哪里，国民度这么高的好酒，今天她不品出个滋味来，有些对不住这千载难逢的机会。
　　酒还没有入喉，宋毅枫就越过夜孟岩问她，“是这样的吗？”
　　他问的自然是夜孟岩刚才说的那番鬼话。
　　影今点点头，“是这样的。”
　　“你为什么要打这样的赌？”
　　“为什么不能打赌？”影今觉得宋毅枫就不该这么问，不过她放下酒杯还是对这个赌注做了解释，“这不就是夫妻之间的日常情趣吗，表达一下执子之手与子偕老的愿望。”
　　“对，一个承诺而已。”夜樱子也加入解释的行列，“二嫂跟我二哥打这个赌的意思就是说她不可能跟我二哥离婚。”
　　夜樱子说完深深的看了宋毅枫一眼，心想这个男爱豆明晃晃的在打影今的主意，这也未免太拿自己当回事了。
　　像他这样的人迷一下像夜明宣这种涉世未深的无知少女还行，像影今这种有点见识的肯定喜欢她二哥夜孟岩。
　　虽然夜孟岩不怎么哄恋人，但他现在不是在改吗，这就是进步。
　　（PS：夜樱子以为夜孟岩是被二婶汪云萍逼着到川城来哄影今，因为夜孟岩今天让她拍照发给二婶汪云萍，她认为是为了完成任务。）
　　“那个……”杨轸默默的举起手，对着一直说话的几个人说道，“我们是不是先吃饭？菜都上来了半天，酒也斟了。”
　　再聊，菜都凉了。
　　“是呀，先吃饭。”影今也附和，她看向夜孟岩。
　　夜孟岩端起了酒，接下来自然是应酬的那一套，对宋毅枫能赴宴表示了感谢，然后他把酒喝了。
　　宋毅枫也把酒喝了。
　　袁刚陪了一杯。
　　影今率先举筷给夜孟岩夹了一块豆腐放到他的碗上，让他吃一口压压酒。
　　对宋毅枫，她只是女主人般的招呼了一句，“宋毅枫，你也吃。”
　　她还招呼了袁刚，“袁哥，你也多吃点，别客气。”
　　“不客气，不客气。”袁刚举起了筷，轻轻撞了一下宋毅枫。
　　宋毅枫拿起了筷子，他没有再说什么，不过人很失落。
　　这顿饭吃的并不热烈，除了袁刚一直在活跃气氛外，其他人都没怎么说话。
　　一个小时后宴席散了，影今把杨轸交给夜樱子，六个人分道扬镳。
　　回到酒店，影今意外的收到宋毅枫发过来的小作文，洋洋洒洒写了几百字。
　　不过中心思想是提醒影今，如果她只是跟夜孟岩逢场作戏就不要整天打一些乱七八糟的赌。
　　“虽然我不清楚实际情况，但我相信佳莹姐说的，夜孟岩只是拿你当个筹码，他不会真心对待。”
　　宋毅枫还说，“你在江城无依无靠，佳莹姐那样说你证明他们也没有拿你当家人，你以后要是受了欺负连个帮你出头的人都没有，所以你要保护好自己。”
　　宋毅枫还说，“我知道我对你的喜欢对你造成的困扰，你放心，以后我不会主动出现在你面前t，也不会跟你说奇怪的话，我们就当高中同学。”
　　影今看完，内心五味杂陈，有感动，有解脱，同时也有对宋毅枫的抱歉。
　　如果宋毅枫是真心喜欢她，那他就是这个世界上第一个说喜欢她的男生。
　　可惜，她不喜欢，也不愿意招惹他。
　　影今轻轻叹了口气。
　　在影今看手机时，夜孟岩也一直在看她，见她收了手机在叹气，夜孟岩不着痕迹地问，“怎么了？”
　　“宋毅枫，他说……他不再喜欢我了。”
　　“这不是应该的吗？”都是夜太太了，他凭什么喜欢。
　　影今再次叹了口气，“应该是应该，但他是第一个说喜欢我的男生。”
　　“听你的口气，有些遗憾？”
　　“没有，没有，你误会了，我只是感概一下，像我这样一穷二白又倔又愣的女生居然有人喜欢，有些没想到而且。”
　　夜孟岩微微一笑，“你对你的认知还挺精准。”
　　她确实又倔又愣。
　　影今当夜孟岩这句话是夸奖，她认可的回应，“我一向对自己都有明确的认知，所以夜老板你雇我真的可以放一百个心。”
　　“放心你不会爱上我？放心你也不会爱上别人？放心你更不会赔我一个亿？”夜孟岩冷哼一声，“这么说我还要谢谢你，让我这么放心。”
　　“谢就不用了，这都是我应该做的。”影今说着就去整理下午酒店送过来的衣服。
　　她把夜孟岩帮她买的衣服装进了自己的行李箱，然后她拿起明显是男款的衣服问夜孟岩，“下午你说衣服是去云藏的装备，你也去云藏？”
　　“是。”
　　“你去云藏干什么？”
　　“旅行。”
　　叶美瑶说Erica快回国了，夜孟岩却在川城买了去云藏的衣服，他这是故意躲着不见Erica吗？
　　为什么，是因为时机没成熟，见面后他不知道该说什么，还是单纯的怕老爷子知道他跟Erica见面会生气？
　　影今决定问清楚，“夜孟岩，你跟我交个实底，你跟Erica是真的分手了，还是说你在搞迂回战术。”
　　“什么是迂回战术？”
　　“就是跟我假结婚取得夜老爷子的信任，继承风夜集团后再跟我离婚，然后跟Erica在一起。”
　　夜孟岩望向影今，“你一直都这么想？”
　　影今点点头。
　　“你为什么会这么想，难道我给了你这种错觉。”
　　“倒没有，我是你跟Erica的CP粉，单纯的希望你们能走在一起。”
　　夜孟岩侧过身面向影今，他不可置信的看着她，“做为我夜孟岩的妻子你在磕我跟其他女人的CP？”
　　所以她之前说的那些一切美好事物都能磕指的是他跟Erica？
　　她这脑子里一天到晚装的都是些什么乱七八糟的东西。
　　影今耸耸肩，承认，“是。”
　　夜孟岩走到她面前，指着她鼻子，“影今，我再重声一遍，我跟Erica早就结束，我夜孟岩是以单身的身份跟你领的结婚证。还有，我接受你的建议是因为我想清静，跟风夜集团跟Erica没有半毛钱关系，你喜欢磕CP请你换对人磕，再磕我跟Erica，我把你脑袋拧下来。”
　　影今缩了一下脖子。
　　她没想到正主下场会威胁似的亲自辟谣。
　　“我错了，再也不磕了。”影今只想保命。
　　夜孟岩指着她鼻子的手抬高，又在她脑门上敲了一记指响。
　　影今捂着头，想哭。
　　夜孟岩再这么敲，她迟早被他敲成个傻子。

第106章 他的温柔
　　很不幸，从来不感冒的影今感冒了，凌晨一点开始起烧。
　　影今烧得口干舌燥，起来找水喝，也不知道是生病腿软还是厄运缠身，她摔了一跤，扑通一声摔倒在客房的羊毛地毯上，惊醒了夜孟岩。
　　夜孟岩起身开了灯，看着趴在地上的影今。
　　“这是准备连夜潜逃，夜太太？”
　　影今从地上爬起来摸了一下自己的额头，可怜兮兮地对夜孟岩讲，“我感冒了，好像有点发烧。”
　　夜孟岩连忙从床上下来，奔到影今面前去探她的额头，确实有点烫。
　　影今瘪了一下嘴，说道，“我从来都不会感冒的，这次肯定是你敲我的额头敲的，你下次可不许这样敲我的额头。”
　　“你还真是会讹人。”夜孟岩把影今拉到床上坐下，问她是不是找水喝。
　　影今点点头。
　　夜孟岩过去给她倒了一杯温开水，然后给前台打了一个电话，让他们送点感冒药上来。
　　“病人晚上喝了点酒，买中成药，还有拿支体温计上来。”
　　影今喝了两口温水感觉人好了一些，她对夜孟岩讲，“别买药，免得吃死了。”
　　“你还挺惜命。”
　　“我就剩这条命，不珍惜不行。”影今说着放下水杯躺了下来，她开始哼哼唧唧。
　　夜孟岩俯下身问她，“这么难受？”
　　影今摇摇头，“也不是很难受，但是呻吟一下会很舒服，可能病这个东西喜欢别人呻吟，你一哼他就觉得他赢了然后就走了。”
　　“你不是说你没有感冒过吗，还懂这些玄学？”
　　“哥，生病不是只有感冒，温秋华让屋里的工人把剩菜剩饭弄给我吃，我拉肚子拉了一天一夜，全靠在床上哼哼度了过去。”
　　“温秋华对你这么狠？”
　　“不是亲生的当然狠了，其实我也能理解她，我八岁到沈家，外面人都说我是沈立国的私生女，温秋华肯定也怀疑，但我妈是在京都怀的我，跟沈立国八杆子打不着。”
　　影今既然聊到了自己的身世，夜孟岩就问了一直想问的一个问题，“你妈妈为什么会把你寄养在沈家？”
　　“我妈是沈家的养女，说是养女但并不是收养，我妈是被拐儿童，是人贩子卖给沈家的。”
　　夜孟岩听后很是震惊，沈家对这些可是一点风声都没透露。
　　影今看着夜孟岩的表情知道他肯定有疑问，关于她妈妈的事影今敢保证富太太温秋华都不敢跟夜赫蓝说实话。
　　因为当年沈家拿她妈妈换了五十万，而这笔钱就是沈家发家的第一笔资金。
　　沈家做的那些事根本就上不了台面。
　　当然，影今的母亲跟影今说这些时把过错都推到了沈立国的父母身上，她说沈立国是个好人，他会善待她的。
　　八岁的影今并不相信自己的母亲，但她接受被抛弃的事实。
　　母亲是不幸的，她熬过了不幸想要重新追求她想要的生活，她没有错。
　　错的是自己，是自己不应该来到这个世界上。
　　所以她接受了安排，独自去了沈家。
　　这时，门铃响了，酒店人员送来了感冒药，关于影今母亲的话题就此结束。
　　影今也很感谢这个送药的前台小姐，她其实不太愿意跟人说起自己母亲的事，刚才她也不知道自己为什么会在夜孟岩面前脱口而出，可能是病了人变脆弱了，也有可能是因为她觉得夜孟岩值得信任。
　　当然，影今不愿意说并不是因为母亲的经历难以启口。
　　而是她不知道用什么情感去讲述。
　　对于外人而言，母亲的过往无疑是艰辛的，但对于自己，影今又无法共情于自己的母亲。
　　人生如此艰难，但她却把她丢弃在荒野间。
　　“先量一下体温。”夜孟岩把体温计递给影今。
　　还提醒影今，“这个含在舌下就行了。”
　　影今乖乖照做。
　　口里含了温度计影今看上去就更显得楚楚可怜，夜孟岩坐在她身边忍不住摸了摸她的头，他让她闭上眼睛先休息，等一下他帮她看体温计。
　　影今开始打手势，“你可真好！”
　　“还会哑语？”
　　影今把体温计拿开，“我八岁之前我妈出去工作时会把我寄养在一个聋哑人家里，我喊她静静阿姨。”
　　影今说完又把体温计塞回去。
　　她又想到了什么准备再衣拿出来，这次夜孟岩按住她，“行了行了，我不问了，你也别说话。”
　　最后他咕噜了一句，“都生病了，话还这么多。”
　　影今不干了，打着手语说道，“还不是你问，你是老板你问话我不敢不回答。”
　　夜孟岩一句也看不懂，他又把她的手压了下去。
　　还做了一个闭嘴的动作。
　　影今只好闭嘴。
　　不仅如此她还闭上了眼睛。
　　最后她体温多少是不是发烧她都不知道，因为她睡着了。
　　她只感觉有人拿走了她的体温计，然后在她额头上放了一块凉凉的东西，再醒来时已经是第二天中午。
　　影今从床上起来，先是摸了摸自己的额头，烧已经退了，她又自我感觉了一下，也没有什么不适的地方，看来她的疗愈系统晚上都起来工作了。
　　影今很开心，今天要转场到云藏，那地方听说气温都在十度以下，她要是病了遭罪的可是自己。
　　她起床准备去洗漱，却见床头有张纸条，是夜孟岩留的，他让她醒了后把药吃了。
　　“你酒喝得不多，十二个小时后可以吃药。”夜孟岩还做了说明。
　　“这人心可真细。”影今把纸条放下，十分听话地照做。t
　　等她洗完脸夜孟岩回来了，手上拿着一大袋药品。
　　“你去药店了？”影今问他。
　　“嗯，好点了？”
　　“好了，我说了我很强壮。”
　　夜孟岩只是一笑，他放下药再次打电话给前台，让她们把准备好的午餐送上来。
　　十分钟后餐送上来了，小米粥加一盘炒青菜。
　　影今看着餐食，这也未免太清淡了吧。
　　当她看到夜孟岩坐下来跟她一起吃时，她又忍不住感动。
　　她没想到夜孟岩会如此的同甘共苦，换做是她，她是做不到的。
　　“夜孟岩，”影今坐到他身边，动情地说道，“你当我干哥哥吧！”
　　夜孟岩看着她，吐出三个字，“想得美。”

第107章 坚持做自己
　　影今看上去神经大条，其实内心很是敏感，夜孟岩如此直接的拒绝让她略有些尴尬，她笑了笑垂下了目光。
　　她暗自宽慰自己，夜孟岩是什么人？夜家二少爷。
　　这样的豪门子弟拒绝她一个穷家女的示好无可厚非，虽然她是真心想认夜孟岩这个哥哥。
　　当然，她想认并不是为了功利，而是因为夜孟岩昨天晚上对她就像哥哥一样关心备至，她也想对他好，给予同样的回馈。
　　但夜孟岩拒绝，那就算了。
　　她再坚持可能会被夜孟岩误以为她想借机攀高枝。
　　喝粥吧。
　　影今喝了两口粥，这时夜孟岩的手机响了，他接起来听了一会然后放下手机。
　　他问影今，“你们节目组几点的航班？”
　　“说是五点。”
　　“跟你们节目组说一声你等一下跟我走。”夜孟岩说着站起来，还告诉影今，“可以带上你的朋友杨轸。”
　　“什么意思？”
　　“跟我一起坐我的私人飞机走。”
　　影今愣了两秒才反应过来，她想说算了但想到刚才夜孟岩刚拒绝她，她这么一矫情夜孟岩说不准又误会。
　　她的人设可是爱贪小便宜，按正规程序走吧。
　　影今给杨轸打电话让她带上行李到夜孟岩入住的酒店来，一起做专机走。
　　“夜老板也去云藏？”
　　“是，他去旅行。”
　　二十分钟后杨轸拖着行李到了酒店，在大门口她见到了戴着墨镜在酒店大堂嚼口香糖的夜樱子。
　　夜樱子也看到了杨轸。
　　“杨同学，这里。”夜樱子跟杨轸挥手。
　　杨轸过去喊了一声夜小姐。
　　“影今喊你来的吧？”夜樱子自然熟的跟杨轸攀谈起来，对于一个豪门千金来说，她真的是没有一丝架子。
　　杨轸对夜樱子的印象非常好，她笑着点点头。
　　夜樱子感慨，“我二哥这个人平时很嫌麻烦，还讨厌一群女人在一起叽叽喳喳，这次为了影今不旅途寂寞，居然愿意捎上了我跟你，真是难得。”
　　杨轸连忙说道，“是呀，我也没有想到，全托了影今的福，不过夜总应该愿意带夜小姐您一起，您可是夜总的妹妹。”
　　夜樱子摇摇手指头，“你说错了，我二哥的私人飞机买了快两年，我一次都没有坐过。”
　　杨轸想，一次都没有坐过肯定是因为夜樱子出行的地方跟夜孟岩的不同城，而她今天的这个“顺风车”应该不是因为夜孟岩看在影今的面子上。
　　很有可能是影今请求来的。
　　在有福同享这一块，影今这个朋友真的是没话说。
　　夜樱子是个话多的人，知道杨轸跟影今关系好，她也不藏着掖着，直接把夜孟岩为什么会来川城然后又跟去云藏的原因说了。
　　“因为我二哥知道了宋毅枫在打二嫂的主意。”
　　杨轸轻轻啊了一声，她没想到宋毅枫喜欢影今的事夜樱子跟夜孟岩都知道。
　　杨轸微微有些汗颜，为之前她想写剧本撮合影今跟宋毅枫的事汗颜。
　　影今当夜太太虽说不牵扯情感问题，但是影今是跟夜孟岩签了协议的，身为夜太太的影今怎么能跟一个男爱豆不清不楚呢？
　　之前她肯定是被门夹了头才会鼓动影今接受宋毅枫的示好，她这个闺蜜当的太不称职了。
　　杨轸甚至想夜孟岩如果因为这件事让影今赔巨额的违约金，她杨轸也有一半的责任。
　　也不知道昨天吃饭的时候夜孟岩说的一个亿是不是真的。
　　杨轸有些惶惶不安。
　　影今跟夜孟岩下楼后，杨轸找了一个机会偷偷问影今，“昨天晚上夜孟岩没有说你什么吧？”
　　“说了，让我不要随便磕CP。”
　　杨轸不好意思的摸了一下脖子，这那是在说影今吗？这明明是在说她。
　　“那就不磕，你好好的演你的夜太太，我好好当夜太太的闺蜜。”杨轸牵起影今的手，像是在保证。
　　影今自然是不知道杨轸的心理路程，她的情绪还在刚才提出认夜孟岩为干哥哥惨遭拒绝的这件事上。
　　跟杨轸汇合后影今很想跟杨轸好好谈谈，反省反省一下自己。
　　反省一下她为什么现在跟夜孟岩说话都不经过大脑，夜孟岩是什么身份她又不是不知道，刚开始合作时的谦卑，尊敬及谨小慎微，现在怎么都不见了。
　　是不是因为跟夜孟岩有了亲密接触后心就大了，人飘了，把上下级关系搞成了同事关系了？
　　影今也想通过这些反省重新调整她跟夜孟岩的相处模式。
　　但四个人一直在一起，她没有机会跟杨轸单聊。
　　在酒店后面的停车场，影今见到了夜孟岩的私人飞机，其实昨天下午夜孟岩就是坐的私人飞机来的，什么都不知道的她还被夜樱子一阵忽悠。
　　在上飞机的时候，影今回过身看了一眼夜樱子，夜樱子朝她调皮的眨了眨眼睛，还自圆其说道，“二哥为了陪二嫂你出差，这次可是下了血本。”
　　影今不失礼貌的笑了笑，重重的拍了拍身边的杨轸。
　　“怎么了？”杨轸不解的问。
　　“没什么。”影今硬挤出一丝笑，心里对杨轸讲，[姐妹你看，我的不自量力现在找到了原因，因为身边有像夜樱子这样反向磕CP的人，所以我才逐渐迷失了自我。]
　　想想到枫叶溪的那天，夜樱子也是不懈余力的跟她和夜孟岩制造机会。
　　照说她跟夜孟岩都结婚了，根本不需要外人制造这些机会，夜樱子不懈余力无非就是想磕糖。
　　这跟她想磕夜孟岩和Erica的糖一样，夜孟岩做任何事她都习惯性的往Erica身上想。
　　事实呢，根本就不是这么一回事。
　　影今坐好后，在心里起草了一份方案，那就是云藏之行如何防止再被夜樱子忽悠的方案。
　　她一定要专心工作，心无旁骛。
　　但，夜樱子坐下后说的第一句却是，“二嫂，到了云藏后我帮你去请假。”
　　“请假，为什么要请假？”影今全身戒备。
　　“二哥难得休假，你不陪陪他？”
　　开始了开始了，又开始了。
　　“我到云藏是去工作，不是陪你二哥度假，这个假我不能请。”
　　影今话音刚落，杨轸就过来阻止，“影今，你说的什么话，工作比陪老公重要？”
　　杨轸还偷偷给她使眼色。
　　影今懵了，杨轸这是被夜樱子策反了？

第108章 你演技不行
　　面对夜樱子跟杨轸的“好言相劝”，影今这次学聪明了，她没有随波逐流而是等夜孟岩登机后直接问了他。
　　“夜孟岩，你到云藏旅行需要我陪吗？”
　　夜樱子跟杨轸，“……”
　　夜孟岩没有马上回答，而是把目光投向夜樱子，这种建议应该是夜樱子提的。
　　但他到云藏目的并不是为了旅行。
　　影今陪不陪无所谓。
　　“我准备去跳伞，你如果有胆子敢跳就跟我一起去。”
　　影今连忙摆手，“我没胆。”她不是极限运动爱好者。
　　“樱子呢？”夜孟岩把目光投向夜樱子。
　　夜樱子也摆手，“我也不敢，跳伞多吓人呀。”
　　“但是……”杨轸说话了，“但是我们节目组到云藏的第一个挑战项目就是跳伞。”
　　杨轸的意思是就算影今不敢跳伞到时候还是会在跳伞基地见面。
　　杨轸还做了解释，“我们这是一档竞技类真人秀节目，到川城比的是嘉宾徒步运动的能力，到云藏比的是跳伞，登山还有雪地滑板。”
　　杨轸说完看了一眼影今，话她都递到这份上了，她希望影今能顺杆爬。
　　影今坐在位置上摆弄搭腿毯子，没接这个茬。
　　而夜孟岩看到装糊涂的影今，什么也没说只是意味深长的笑了笑。
　　影今知道夜孟岩在笑什么，他肯定是在笑同样是实习生，杨轸的功课比她做的足。
　　杨轸确实比她更了解流程，因为她是场地组成员，而她是管嘉宾活动现场的跟拍与收音，两个人分工不同，这种细节她确实不知道。
　　但她没去辩解。
　　这一刻，她突然觉得自己成熟。
　　果然受到打击后人会成长。
　　与此时三个人的心境不同，夜樱子得知节目组的第一个行程也在云藏的跳伞基地后，她开始考虑夜孟岩晚上的住宿问题。
　　她说，“二嫂她们单位一下子来这么多人，二哥你现在过去不知道还有没有客房。”
　　云藏可不像川城，这里可没有风夜集团t旗下的酒店。
　　但不到一秒夜樱子就想到了解决方案，她对夜孟岩说，“我，影今跟杨轸三个人的房间是节目组早就订好了，节目组给我订的是大床房，要不这样今天晚上我跟影今换，二哥你跟影今睡大床房。”
　　她的这个提议可谓是贴心，不愧是夜孟岩的好妹妹，这飞机还没起飞，她就考虑夜孟岩晚上睡的地方。
　　但夜孟岩拒绝了，他说，“我让曾顺在网上订了一家民宿，在云藏湖边上。”
　　看吧，坐私人飞机出行的大老板怎么可能没人帮他张罗，夜孟岩什么身份会跟一帮子人住酒店？
　　就算酒店再隔音，凌晨四五点起来架机器的摄影组浩浩荡荡的出行，呼朋唤友的也是够吵。
　　这次轮到影今露出意味深长的笑。
　　夜樱子顿生羡慕，“没想到二哥你早就订好了民宿，我也好想住到云藏湖附近，听说云藏湖水特别清，早上到湖边看日出还有机会看到日照金山。”
　　“你可以过来，曾顺给我订的民宿是栋带院子的小平房，里面有三间房。”夜孟岩拿起一本杂志，一边翻看一边对夜樱子讲。
　　夜樱子二话没说就答应了，还过去搂影今的腰，“二嫂，这样我们就可以一起看日出了。”
　　影今连忙表明立场，“我住酒店。”
　　她不得不住酒店，谁知道夜孟岩订的民宿距离酒店有多远，万一相隔几十公里，她又要跟节目组一起行动又要看日出的，岂不累死。
　　而且她一没车二没飞机，夜孟岩订的民宿附近还不知道有没有出租车，她已经决定好好工作了，到了云藏再开天窗，那她实习评语别想让人写个好字了。
　　就算是夜太太也救不了她，夜赫蓝还在中间拦着呢。
　　而且她也不想给夜孟岩添麻烦，他可是来旅行的。
　　但影今话刚出口，夜樱子还没提出疑问，杨轸却先在影今的胳膊上拧了一下。
　　她再次给影今使眼色。
　　影今，“……”杨轸的眼睛是不是有问题？
　　老给她眨什么眼睛，她刚才也没说错话，因为夜孟岩并没明确要求她陪他跳伞，她为了工作住酒店也没有任何问题。
　　杨轸见影今不为所动稳如泰山，她只好凑到她耳边提醒，“合同，一百万，夜太太。”
　　影今歪着头看着她。
　　杨轸把她拉过来又说了一句，“新婚，热恋，蜜月期。”
　　杨轸就不相信这么多关键词影今就领悟不到一句。
　　平时她精的像猴似的。
　　影今哦了一声像是领悟了，她坐在位置上伸手拍了拍她旁边的夜孟岩。
　　“夜孟岩，你跟夜樱子去看日出的时候记得拍视频，如果看到日照金山帮我许个愿。”
　　“你想许什么愿？”夜孟岩依然翻着杂志，问的漫不经心。
　　影今认真想了想，“你帮我许个……希望我长命百岁吧。”
　　“长命百岁？”夜孟岩终于把目光落到影今身上，“一个财迷许个长命百岁的愿望，你这是准备熬死我？”
　　影今，“……”这个解读是不是有些偏激，还是当着夜樱子的面，搞得她好像个心计baby，熬死老公继承万贯家财？
　　她是贪财但也不至于谋他的家财。
　　“我单纯就是惜命，你别想太多。”
　　“是呀二哥，你想太多了。”坐在夜孟岩身后的夜樱子连忙接过话头，依她二十六年的人生经验，她觉得影今跟夜孟岩之间肯定还在闹矛盾。
　　祝千千说的床头吵架床尾合的鬼话好像没有见效。
　　是不是自己二哥太抠？
　　夜樱子认真扫视了一下影今的穿戴，一件简单的不能再简单的短外套配一条洗的发白的牛仔裤，随身携带的包也是便宜货。
　　看上去哪像豪门太太，比影今的同学杨轸穿的还朴素。
　　夜樱子头脑一热直接问夜孟岩，“二哥，你平时给二嫂多少零花钱？”
　　呃！
　　不仅是夜孟岩跟影今回头去看夜樱子，连杨轸也扭过头去看夜樱子。
　　怎么聊到给零花钱的问题上了。
　　不过这是一个直击要害的问题，协议婚姻自然是不会给零花钱的，因为影今不是真的夜太太，只是在演夜太太。
　　但做为江城首富的夜家，影今这个夜太太平日里确实有些寒酸，虽然出席活动时夜孟岩会给一千万让她撑场面，但那一千万只是撑一下场子。
　　影今很快反应过来，她认真的回答了夜樱子的问题，她说，“我跟你二哥在钱方面各花各的。”
　　她还解释了一句。“不是你二哥小气，是我不需要他的钱，因为我是一个独立的个体，结婚只是因为我们相爱。”
　　“但你们结了婚就是一家人，钱可以各花各的，但二哥的存款什么的应该交给二嫂你保管吧。”
　　世间居然会有这样的小姑子，别人都怕新进门的嫂嫂把钱卷跑了，她却让夜孟岩把家当给她。
　　影今看了一眼夜孟岩，心想多亏是堂妹，要是亲妹妹，得吐血。
　　没想到夜孟岩来了一句，“堂妹说的对，影今你虽然还是个学生，但结了婚我们的小家还是应该你来管。”
　　“这样吧！”他从口袋里掏出钱夹，然后抽出一张卡，“这是我的银行卡，从今天起就由你来保管。”
　　影今，“……”演戏而已何必当真。
　　“那个……我这人丢三落四的，还是你保管。”影今把银行卡推了回去。
　　夜樱子从夜孟岩手上夺回银行卡，强制性的塞到影今手上，“二嫂，二哥给你，你就拿着，一个男人肯把银行卡交给一个女人证明他是爱你的。”
　　哼，给张银行卡就是爱？告诉密码才是爱好不好。
　　行，就收着吧，事后还回去就是。
　　影今把卡收进包里，她看了一眼夜孟岩，等着他说后续。
　　夜孟岩却系起了安全带，提醒大家飞机要起飞了，然后……
　　他又看起了杂志。
　　感觉刚才的一切都是在配合夜樱子演出。
　　影今不再去管这些飞机开始滑行然后上升，失重让影今觉得有些难受，她用毛毯盖住了头。
　　这时杨轸阴测测凑过来，在她耳边小声说道，“影今，你演技不行，再这样下去小心夜老板找你赔违约金。”
　　什么意思？

第109章 噩耗。
　　随着飞机上升时的颠簸，杨轸硬是把她的分析跟影今讲完。
　　影今扭过头看她，昨天之前磕她跟宋毅枫的CP，现在见到了夜孟岩，又改磕她跟夜孟岩的CP，说什么现在他们是夫妻，得表现出彼此相爱的感觉来。
　　夜孟岩都不愿意让她认干哥哥，他还在乎她这个请回来的演员怎么演戏？
　　“杨轸，别学我，只有单身狗才喜欢整天分析一男一女的相处模式，我现在都不磕CP了，你也别磕。”
　　杨轸捶了她一巴掌，又在她耳边嘀咕，“你收了人家钱怎么就不干点人事，你没看出来吗，夜樱子是夜家派来观察你跟夜孟岩是不是真夫妻的探子。”
　　“怎么可能？”
　　“你不信算了，但你别害夜老板，人家又设鸿门宴请宋毅枫吃饭又把银行卡给你，你还给我来个怎么可能，人家夜老板多忙的一个人，千里迢迢跑过来陪你玩？”
　　“他……”影今偷偷看了一眼因为颠簸而选择收起杂志闭目养神的夜孟岩。
　　确实，这么忙的一个人跑到川城来却在博览会现场待了一个小时就走了。
　　现在又跑到云藏去，确实有些可疑。
　　“杨轸，你别激动，我想想。”影今把杨轸推回到位置上坐好，然后按着眉心做思考状。
　　十分钟后她想明白了。
　　原来是这样！
　　她回身给后排坐着的杨轸比了一个OK的手势。
　　飞机进入平流层，飞行稳定。
　　与影今一条过道之隔的夜孟岩看到影今从飞机起飞到现在像个多动症儿童似的跟杨轸交头接耳，他有些好奇。
　　“你们有什么秘密是我跟夜樱子不能听的？”他问影今。
　　影今连忙摆手，又开始用胡说八道掩盖事实“没有秘密，只是第一次坐飞机我跟杨轸在交流心得。”
　　“怎么，回去还要写体会？”
　　夜孟岩，是懂幽默的。
　　就凭他不深究如此懂幽默，影今决定在扮演夜太太之余，顺便解决掉他的烦恼。
　　影今为什么会这么想，以下是她思考十分钟后得出的结论：夜孟岩到川城来是为了让Erica觉得他过得很幸福。
　　为什么要急切的想要让Erica觉得，因为Erica要回国了，说不准现在就在回国的飞机上。
　　Erica为什么回国，影今不得而知，但从叶美瑶特意跟她这个夜太太讲这件事的动机上来看。
　　Erica回国应该是冲着夜孟岩来的。
　　夜孟岩似乎也知道Erica回国的目的，他提前离开江城，让外界认为他到川城和云藏是来探妻子的班，然后立一个深爱新妻的宠妻人设。
　　他也不愁没人传话，就他跟Erica两个人的共同好友杜晓依肯定会添油加醋的把这些信息传递给Erica。
　　依Ericat女强人的性格，知道后肯定不会胡搅蛮缠。
　　这种让前任自动消失的处理办法非常夜孟岩，因为夜孟岩绝对是一个不会跟前任坐下来聊自己为什么会闪婚的人。
　　从这一点来看，夜孟岩这个人还真是个要么不做，要做就会做很绝的人（这只是影今个人想法，不代表作者观点。）
　　影今可以想象协议结束后，夜孟岩如果见到她都有可能装不认识她。
　　这样一想她认他当干哥哥被他拒绝也是情有可原。
　　分手了就不要再纠缠，假夫妻就不要谈真感情。
　　一是一，二是二，你说夜孟岩这个人不成功谁还能成功，原则性这么强。
　　影今解开安全带，了然的探出身子再次拍了拍夜孟岩的胳膊，她给了他肯定的回复，“夜孟岩，虽然我住酒店，但我会时刻关注你，你有需要我会第一时间飞奔而去，你让我干什么都可以，我是挺你。”
　　她的话没头没尾还有些莫名其妙，夜孟岩忍不住皱起眉。
　　“你还好吗？”他问。
　　“非常OK。”
　　夜孟岩觉得她并不像OK的样子，反而像是一副下定决心要豁出去的样子。
　　他说了让她豁出去的话了吗？应该没有吧，关于同住，关于跳伞，他都没有强求。
　　她是不是误会了什么事，不过夜孟岩没有多问，因为夜樱子还在后面坐着。
　　当然，还有一种可能，影今又一个人脑补了一部电视剧，她二十一岁的脑子里有太多的天马行空。
　　随她吧。
　　两个小时后，夜孟岩的私人飞机降落在距离民宿不远的一处平台上。
　　此时是下午三点，夜孟岩看看时间然后对影今讲，“你们先到民宿休息一下吃个晚饭，晚一些我跟你们联系车送你们过去。”
　　影今点头。
　　一行人往民宿的方向走。
　　杨轸又在后面捣鼓影今的腰窝。
　　“你看夜总对你多好，你不说你们是协议婚姻没人会怀疑你们是假结婚。”
　　影今受不了杨轸的嘀嘀咕咕，她停下脚步问，“你想跟我说什么？”
　　“你对夜总太冷淡了。”
　　“我还冷淡？”影今觉得自己都拿出了十二分的热情，怎么冷淡了，哪里冷淡了？
　　杨轸很认真的点点头，开始分析影今今天中午到现在的行为。
　　不冷不热，敷衍了事。
　　还学她说话，“我住酒店。”
　　“这是一个妻子该说的话吗？”
　　影今承认飞机起飞之前她确实有点小情绪，但她后面的改了呀，她也跟夜孟岩说了可以随传随到。
　　“你是夜总的秘书呀谁传谁到？”杨轸还翻起了白眼，“你没吃过猪肉还没见过猪跑，不会学万丽婧跟她男朋友说话？”
　　万丽婧是影今班上的一个女生，人送外号甜蜜鸡，说话嗲得能让人得糖尿病。
　　对历任男朋友，只要确定了关系，她都会拖着长音喊对方宝宝。
　　“你让我喊夜孟岩宝宝？”
　　疯了吧！影今都能想象夜孟岩听到后会是什么反应，他那双寒霜眼不把瞪死也会把她冷死。
　　可能还会来一句你是不是想死？
　　影今打了一个寒战，马上否定，“不行不行，我喊不出口。”
　　杨轸又一副快要气死的模样，“夜总找你演夜太太真是亏死了，你又轴又倔还不听劝。”
　　影今震惊，杨轸什么时候站到了夜孟岩那一边？
　　“杨轸，你要叛变？”
　　“什么叛变，我是怕你被炒鱿鱼，五十万的尾款你还想不想要。”
　　杨轸还说了一句耸人听闻的话，“湖湾小区的房价涨了，现在五十万根本买不了一间小公寓。”
　　“什么？”
　　影今连忙看手机，靠，果真涨了，均价现在是一万三。
　　噩耗呀！

第110章 绽放
　　杨轸的意思是，影今想要完成人生第一个目标，就必须全面了解夜孟岩这位老板的意图，顺应形势认清自我。
　　很显然影今这两天有些飘。
　　“你是不是真拿自己当夜太太？以为自己一辈子有别墅住小费拿？”
　　她还发出灵魂二连问，“钱赚够了？可以跑路了？”
　　影今让她不要再说，她现在听不进去任何话，房价涨得让她有些低血糖。
　　“我得缓缓。”
　　但夜樱子并不想让她缓，她在前面喊她，“二嫂，快点。”
　　还问，“是不是行李箱太重，拿不动。”
　　杨轸又在身后推了影今一下，再次让她顺应形势。
　　影今只好回答夜樱子的问题，“是，你二哥给我买了一箱子衣服，行李箱都塞爆了，好重。”
　　她还假模假样的正了正下飞机之前换上的羽绒服，然后看向杨轸，够形势了吧。
　　杨轸满意的点点头，让她继续。
　　影今清了清嗓子还真的继续了，她喊了一声夜孟岩，然后夹着嗓子说道，“老公～来帮我拿一下。”
　　声音软糯尾音还加了三个颤音。
　　杨轸准备再给一掌的手停到了半空中，影今的自我学习能力还是很强的。
　　她深表欣慰。
　　夜孟岩停下脚步，回过头看向落后十来米的影今。
　　刚下飞机的时候，夜孟岩作为一个男人，他确实有想帮影今拿行李，可当他帮夜樱子把行李拿下来还没转身，影今就拎着自己的行李哼哧哼哧的下来了。
　　他雇得飞行员想搭把手帮忙直接被她拒绝，“不用，不用，我拎得动。”
　　为了显示她的臂力，她还做了一个单手拎箱的动作。
　　现在，到了平地，只需要推着行李箱往前走，她就推不动了？
　　这小狐狸精葫芦里又卖的什么药？
　　夜孟岩猜不透也没乱猜，他放下自己的行李回身走到影今面前，什么也没问接过了她的行李。
　　“谢谢老公～”影今像只黏人的猫，嗲声嗲气的挽住了夜孟岩的胳膊，笑颜如花。
　　夜孟岩的额头上顿时挂上了三条黑线，他终于没忍住还是问了，“你是不是冻傻了？”
　　十月的云藏最高温度不到十度，从二十几度的川城飞过来确实容易把人冻傻。
　　影今把头往夜孟岩胳膊上靠了靠，用只能夜孟岩听到的声音说道，“杨轸说我这两天有些飘，我想了想也觉得最近自己夜太太的工作做的有些敷衍了事，没有以前有热情。”
　　“你这个闺蜜对你的事还挺上心。”
　　“跟夜樱子一样，都是热心肠的人。”影今边说边拿眼去看此时正去追赶夜樱子的杨轸。
　　她还有感而发，“可能是上次我得了十万奖金给了她两万，她也拿你当老板了吧。”
　　（PS：影今最后还是给了杨轸两万，她这个人虽爱财如命但对朋友非常大方。）
　　夜孟岩微微一笑，他问影今，“那你接下来准备怎么做，总不至于就这么嗲声嗲气的喊我两声老公就完了。”
　　这问题问到点子上了，影今坦诚布公的说出了自己的困难。
　　想表现但实力与能力不允许。
　　“我也知道三千五的实习工作跟你出的一百万薪酬没法比，但是这两项工作对我来说都很重要。”
　　“我知道，我并没有让你二选一，从一开始我就说过你当夜太太的要求就是当的像点，电视台的实习工作也是夜太太的一部分，你越努力就越像夜太太，因为努力是一项非常优秀的品质，要不然我喜欢你什么呢？”
　　夜孟岩的话让影今很感动，她忍不住张开双臂抱住了夜孟岩。
　　“夜孟岩，Erica离开你是她的损失，你值得更好的人去喜欢，真的，我从没见过像你这么帅又这么有钱还三观这么正的男人，你简直就是人间理想型。”
　　夜孟岩听完哼笑一声，他说道，“我发现你现在别的本事没长，拍马屁的能力是越来越强。”
　　“我说的是真心话。”
　　“行，我当你是真心。”夜孟岩把影今推开，“云藏之行你就做做样子吧，反正夜樱子把该说的该做的都说了都做了，现在你夜太太的头衔扩大到我还满意的地步，至于积极主动这件事回到江城再说。”
　　“好！”影今满心欢喜。
　　“现在推得动行李箱吗？”
　　“推得动。”影今伸手想去拿自己的箱子，夜孟岩手臂一伸躲开了。
　　“算了，老公都叫了，还让你拿我也太没眼力劲了，你帮我拿单肩包吧。”
　　夜孟岩把挂在肩上的一个单肩包丢给了影今。
　　那是他装电脑的包，不重，但很贵重。
　　影今把它抱到怀里，给夜孟岩敬了一个礼，“誓死保卫夜总的包，包在人在，包丢人死。”
　　夜孟岩被她逗笑了，不愧是二十一岁的女大学生，活泼的让人招架不住。
　　但跟她在一起，真的很快乐。
　　夜孟岩宠溺的摸了摸影今的头。
　　前面，十米之遥的地方，夜樱子跟杨轸双双回头用老鹰一般的眼睛盯着后面两个人的一举一动。
　　夜樱子问杨轸，“杨同学，你觉得我二哥跟二嫂现在算合好了吗？”
　　杨轸一惊，“他们吵架了吗？”是不是还有她不知道的内容。
　　“不算吵架但两个人肯定在闹别扭。”夜樱子还说，“我二哥跟到云藏来八成是我二婶要求。”
　　此话怎么说？
　　杨t轸竖起了耳朵。
　　夜樱子也是一个敞亮的人，探身过去把她的猜想当事实分析给杨轸听。
　　十一长假夜孟岩加班，影今受冷落，于是十一长假期间他们两个人不发信息不通电话零交流。
　　“但七号那天我二哥突然到川城，肯定是我二婶知道后逼他来的，这两天我二哥没少让我在家族群里发他跟影今的合照，吃饭的撑伞的，很明显就是借我的手告诉二婶，他有哄影今，我二哥傲娇着呢。”
　　杨轸，“……”事实跟她想象的完全不一样。
　　那她在影今面前的一顿分析不就成了瞎分析？
　　仔细一想，杨轸又觉得自己歪打正着，影今对夜孟岩热情不就表示她并没有生气。
　　不仅要热情，还要像花一样绽放，这样才能体现两个人的恩爱。
　　杨轸再去看影今与夜孟岩，不错不错，都像花似的在绽放。
　　再看夜孟岩伸手去摸影今的头，这位夜老板绽放的似乎更彻底一些。
　　论演技，还得看大老板。

第111章 出事了
　　分享欲人人都有，夜樱子这个人特别多，在去民宿不到三百米的路上，夜樱子跟杨轸分享了很多关于夜孟岩跟影今的趣事。
　　例如露营的那天晚上影今窝在夜孟岩怀里睡着的事。
　　“我二哥看上去很冷淡，但对自己真正喜欢的人还是很上心的。”
　　夜樱子跟杨轸说这些话无非是想帮夜孟岩上分。
　　她是过来人她懂，想要搞定一个女生得先搞定她闺蜜。
　　闺蜜这种关系的存在对于感情而言是很重要的。
　　有时候甚至还决定了一段感情的长久。
　　夜樱子带着私心进行分享，杨轸却带着宏观审慎的态度听。
　　听完，她开始怀疑夜大老板是不是在日常接触中喜欢上了影今。
　　影今其实挺招人喜欢的，性格开朗不矫情，勤劳善良没有公主病。
　　人还长得水灵，只要不搞怪，安静的时候纯情得像个误入人间的小精灵。
　　其实在学校里有很多男生想追影今，有几个还搞曲线追求的戏码，但都被影今一句我不喜欢男人给劝退。
　　影今不是没人喜欢，她是拒绝被人喜欢，所以高冷矜贵的夜大老板会喜欢上影今也不奇怪。
　　但杨轸不会把自己的怀疑对影今讲。
　　她怕影今撂挑子不干。
　　影今并不是真的不喜欢男人，她选择当无爱战士最主要原因是她知道爱情除了风花雪月，还有柴米油盐。
　　两个人一旦进入到现实环节，她的身世，她的条件就会被人放到台面上来权衡。
　　影今不是一个受气的主，自然不愿意被人去权衡。
　　更不愿意听到一个男人把我爱你变成最后的对不起。
　　那样爱情就成了一个笑话。
　　“避免笑话的唯一途径是远离笑话。”这是影今的至理名言。
　　至于被夜家质疑，影今是不会生气的，因为她知道是假的，假的自然能忍，不仅如此她还会跳脱出来以旁观者的身份看热闹。
　　如果成了真，她铁定跑的比兔子还快。
　　谁的乳腺不是乳腺，何必为了一句对不起受这么大的气。
　　了解影今的杨轸决定缄口不言，她相信夜孟岩在跟影今的接触中也会了解影今的人生选择，他那么聪明的人，怎么会喜欢无爱战士。
　　到时候说不准他收心的速度比她说闲话的速度还要快。
　　那她岂不是成了猴急的太监。
　　很快四个人到了民宿，夜孟岩说的没错，民宿紧挨着云藏湖，推开民宿的窗户就能看到云藏湖清澈的湖面。
　　“住在这里晚上肯定很安静。”夜樱子还想试图让影今留下来。
　　影今不为所动。
　　吃了晚饭她就让民宿老板帮忙叫车，晚上八点她跟杨轸两个人赶到了酒店。
　　接下来节目组的人到了，大家分房休整，重要岗位上的人开会梳理流程。
　　不过嘉宾没来，节目组刚到云藏很多事需要衔接，只有前期工作全部准备好了，嘉宾们才会通知过来。
　　一般前期工作会准备个两三天。
　　因为夜孟岩的出现，导演组这次没敢让影今先行实地勘察。
　　跟影今说话时他们的语调也客气了很多。
　　但他们对杨轸就没这么客气，该让她干的脏活累活一个都没有少。
　　第二天上午杨轸又被派去确定场地。
　　今天的云藏气温已经降到四五℃。杨轸临时买的外套根本驱不了寒，影今把夜孟岩买给她的冲锋衣拿了一件给杨轸，想到她一个人过去实在是可怜，于是临时决定陪她一起去。
　　两个人到了跳伞基地，跟上次一样基地负责人接待了她们。
　　跟上次一样，影今跟杨轸在基地转了一圈，与负责人确定拍摄细节，这个时候夜樱子打来了电话。
　　她问影今是不是没有看到她发的信息。
　　“我刚才在忙，没有看手机。”影今说着还是先去看了一眼微信。
　　微信上夜樱子确实给她发了一条信息，是一张照发，夜孟岩坐在直升机上的照片。
　　从拍摄的角落来看，夜樱子应该也在直升飞机上。
　　“你们准备跳伞？”影今问夜樱子。
　　“是的。”夜樱子的声音很兴奋，“二哥是自己跳，我是教练带着跳，但是我还是好害怕。”
　　原来打电话过来是想寻求鼓励。
　　影今并不吝啬鼓励，她让夜樱子别害怕，“反正有专业人员带着你跳，你按照他们的要求来。”
　　影今朝天上看了看，又说，“我现在就在跳伞基地，说不准你跳伞时我能看到。”
　　“好呀好呀，那我跳下来你接着我。”
　　影今，“……”夜大小姐真会说胡话，谁能接住跳伞的人？
　　不过她很想看夜孟岩跳伞，没有专业人员陪同一个人跳，这得多大勇气。
　　但事实上，供跳伞的区域是不允许闲杂人员在下面观看的。
　　影今想看夜孟岩跳伞和夜樱子让她接住她都实现不了。
　　她只能继续陪杨轸敲定拍摄细节。
　　这时，基地负责人突然接到一个电话，对方没说两句他就脸色大变的跑开，像是发生了什么事。
　　影今跟杨轸不明所以，见负责人跑她们也跟着跑。
　　负责人跑了几步，见两个人跟了过来，连忙告诉她们，刚才有两个客人跳伞，有一个客人自己跳伞但伞包出了点问题，打不开。
　　“我得过去看看。”
　　说完，又跑了。
　　影今跟杨轸面面相觑。
　　“跳伞还是很危险的。”杨轸说，“我们得把这个情况跟导演组反馈一下，嘉宾就算取得了跳伞资格证我们还是建议让专业人员陪跳。”
　　她边说还边在小本子上记。
　　但影今的脸全白了。
　　她对杨轸讲，“刚才夜樱子给我打电话说他们马上要跳，你说这个时间点跳伞出问题的会不会是夜孟岩？”
　　“不能吧！”杨轸一颗心被影今说的也是七上八下。
　　影今把手上的记事本往杨轸手上一塞，“不行，我得去看看。”
　　说完，她撒腿就跑。
　　一边跑还一边给夜樱子打电话，但电话关机。
　　完了完了完了。
　　影今发现自己从来都没有这么慌，她眼泪都快下来了。
　　而杨轸这一边，看着影今一下子跑得没影，她一时之间不知道该怎么办，跳伞基地属于丘陵地带，占地面积非常大，地形复杂，影今到什么地方去找夜孟岩。
　　还有，她现在又能到什么地方找影今？

第112章 别过去，有妖气
　　杨轸跟影今两个人是跟着负责人在山间转的，现在负责人走了，影今也走了，杨轸想走但又不知道往什么地方走。
　　跳伞基地太大地形也很复杂，她决定就在原地休整，等基地负责人处理完事情她再给他打电话，到时候他派车来接或是过来找她都知道地点。
　　反正现在她也没事做。
　　杨轸寻了一处地方坐下，开始自己漫长的等待。
　　半个小时后，一辆摆渡车开了过来，杨轸以为是负责人寻过来了，起身迎上去却发现车上坐着的是夜孟岩跟夜樱子。
　　“怎么是你，影今呢？”夜孟岩问。
　　摆渡车本来不走这条路的，夜孟岩很远看到杨轸穿的外套像是他给影今买的，他以为是影今于是让司机绕道过来。
　　没想到是杨轸。
　　杨轸连忙回答，“影今去找你们去了，刚才基地的负责人说有个跳伞的客人伞包没打开，影今非常担心。”
　　“不是我们，是我们前一批，不过并没有出事，跳伞有两个伞包的，副伞包打开了。”夜樱子代为回答，她还说，“为了安全起见我们就不跳了，所以就回来了。”
　　说话间夜孟岩下了摆渡车，问杨轸，“影今到什么地方去找我们？”
　　“不知道，负责人顺着这条小路离开，她也跟着跑了。”
　　夜孟岩站在路边看着淹没在树丛里的小路，这条路通向什么地方无人能知。
　　他掏出手机给影今打电话，跳伞基地不知道是不是直升机太多，手机信号并不是很好。
　　电话拨过去没任何反应，一直处于连线中。
　　夜孟岩从摆渡车上拿下自己的包，他让杨轸上车。
　　“二哥你呢？”夜樱子t问。
　　“你顺着小路去找影今，云藏这边的跳伞基地刚开发不久，山区有很多小岔路是没有路标的，影今人生地不熟跟着负责人跑不一定能找到出口。”
　　杨轸连声说对，“那负责人像兔子似的一溜烟就不见了，影今不一定追得上。”
　　影今确实迷路了，在树林里。
　　她绕来绕去绕了三次，最后发现在同一个地点。
　　完了，鬼打墙了！
　　这是影今的第一个反应，她掏出手机上网搜索鬼打墙的解决方案，点开网页她只能看到一个旋转的圈圈。
　　靠，信号不好，没网。
　　影今没有再走了，她捏着眉心想对策，那些奇幻书中破解鬼打墙的招有哪些？
　　是不是应该弄出点声音。
　　影今拾了一根棍子，开始抽打四周的无辜野草，还别说，这个抽打的过程很是解压。
　　她还乐在其中，越打越起劲。
　　这时，草丛里突然有个地方发出了梭梭梭的声音。
　　把影今吓了一大跳。
　　“是蛇吗？”她问自己。
　　但马上推翻，蛇是冷血动物，现在天气这么冷肯定早钻洞冬眠了。
　　应该是小兔子之类的小动物，因为动静并不大。
　　影今素有胆大包天的雅号，平时又喜欢小猫小狗小兔子之类的小动物，想到草丛里有可能是只可爱的小兔子，她好奇心高涨，扒开草丛弯腰就钻了进去。
　　但下一秒草丛里就传来她的一声闷哼，然后就是诅骂声，“那个王八蛋在这里挖了一个洞！”
　　夜孟岩找到影今时影今已经在洞里跟枯花野草说了十来分钟话，但她说的那些话都不太中听，全是指责偷挖这个大洞的人。
　　“这可是旅客必经之路，他怎么能在草丛里挖这么大一个坑，万一有人大急想进来上厕所里，裤子刚脱就掉下来岂不是老脸都丢光了。”
　　她还强迫枯花野草同意她的观点，用手上的棍子指着它们让它们说是。
　　影今如此话唠主要是因为她无法从洞里爬上来，一个人蹲在洞里又太无聊，而且她也希望通过自己不停的说话能让路过的人听到。
　　当然，她并不担心自己的安危，刚才掉下来的时候她只有腿部有些擦伤，其它地方没有任何骨折的迹象，生命暂无危险。
　　加上她是跟杨轸一起来的杨轸肯定不会抛下她走掉，就算误以为她找到夜孟岩，她也会跟夜孟岩确定。
　　她对姐妹之情非常有信心。
　　但没想到找到她的人是夜孟岩。
　　夜孟岩扒开草丛看到洞里的影今大吃一惊，“你怎么会掉到洞里？”
　　影今看到夜孟岩的第一反应并不是哭诉而是惊喜，“夜孟岩，你没有出事？”
　　“太好了，太好了！”她在洞里欢呼雀跃。
　　夜孟岩看她满脸的泥还如此活跃，也不知道是该庆幸还是该无奈。
　　遇到她之后感觉每天都在出状况。
　　“上来吧。”他伸出手，让影今把手上的棍子递过来。
　　很快，他把影今拉了上来，先是帮她掸掉身上的土然后问她为什么会掉进洞里。
　　“这些不重要，你没事最重要。”影今也在查看他，并且问，“你怎么会在这里？”
　　“杨轸说你顺着小路去找我，我不放心就跟过来看看。”
　　影今打了一个响指，“杨轸真是我的好姐妹，我就知道她不会丢下我。”
　　“所以你现在是在感谢杨轸？”夜孟岩抱起了双臂，来找她的人好像是他吧。
　　这时，草丛里又传来嘻嘻嗦嗦的声音，伴着这个声音还有呻吟声，嗯嗯嗯的在哼叫。
　　“小心！”影今把夜孟岩拦在身后，“这地方有妖气。”她说，“刚才我在这个地方绕了三圈都没有找到出去路，肯定是草丛里有脏东西。”
　　“你是因为在草丛里找脏东西才掉进洞里的？”夜孟岩很会举一反三。
　　但影今否认了。
　　“我是在草丛里找兔子。”
　　夜孟岩信了，这很符合影今开小差的气质。
　　“所以脏东西应该是兔子，是吧？”他逗她。
　　影今没回答，她弯下腰警惕地看着草丛，她发现草丛里的草在动。
　　她转身就抱住了夜孟岩，“是个女妖精，完了，她肯定是看上你了，今天我们两个人都走不出这个鬼地方。”
　　夜孟岩按了一下眉心，他从小就方向感惊人，刚才一路走过来所有的路径他记得一清二楚，怎么可能走不出这个鬼地方。
　　影今会迷路源于她着急，加上她的迷糊，跟草丛里有没有脏东西没有半点关系。
　　夜孟岩决定去看看，他把影今推到身后，又从她手上拿过那根长棍然后慢慢地走进草丛里。
　　影今在身后拉他，“别去，夜孟岩，小心真的有鬼。”
　　“现在是中午十一点，有鬼也不会这么早。”
　　他让影今站着别动，“小心再掉进坑里。”
　　影今连忙退后三尺，一脸担心地看着夜孟岩。
　　不一会儿夜孟岩从草丛里出来了，不过他手上多了一个东西，是一只……
　　“小狗！”影今惊呼出声。
　　“嗯，应该是只流浪狗，它妈妈带着它出来觅食最后走丢了。”
　　影今也听说云藏这边经常会有流浪狗流浪猫出现，它们还会向前来游玩的游客讨吃的。
　　“那我们捡到它，它可以是我们的吗？”影今伸手想要从夜孟岩手上接过小狗。
　　小狗是黄色的，看品种应该是一只中华田园犬，浑身脏兮兮的，但很可爱。
　　夜孟岩却缩回手没有给影今，“这是我捡的。”他强调。
　　“是是是，是你捡的，没人跟你争，但能给我抱抱吗？”
　　夜孟岩把奶狗给了她。
　　影今抱过来摸了摸它的头，心想这就是命，她钻进草丛里找它最后掉进了坑了，夜孟岩来了避开了坑就找到了它。
　　她的人生就是给夜孟岩排雷的。
　　小弟就是小弟，捡狗的运气都不如他。
　　但夜孟岩想养的话。
　　“我帮你照顾它，一个月三千，包洗澡包溜达。”
　　又能撸狗又能挣钱，论聪明还是她影今聪明。
　　夜孟岩没说好也没说不好，他把小狗拿过来放进他的背包里，然后指着一条小道说道，“回去再说。”

第113章 走光
　　在夜孟岩的带领下影今终于走出了“迷途”踏上正道。
　　十分钟后她跟杨轸在跳伞基地大门口汇合。
　　“我的天，你去挖煤了？”杨轸见影今灰头土脸忍不住发问。
　　影今摆手让她别问，掉坑里这件事不适合在大门口声张，更何况夜孟岩包里还有一条狗，一说话就长，一长就露馅。
　　万一跳伞基地说狗是他们的呢。
　　“我们回去再说。”影今拉着杨轸要走。
　　夜孟岩让她们两个随他跟夜樱子回民宿，“我看你裤子破了，腿有没有伤到？”他对影今讲。
　　“腿？”影今低头看自己的腿，牛仔裤确实磨破了一块，大腿外侧隐隐的好像有些疼。
　　“有伤到。”影今现在就希望夜孟岩挽留她，这样她就可以跟他回去先看看狗。
　　最主要是夜孟岩还没答应要不要养这条狗，他说回去再说，这回去必须要有下文。
　　杨轸拒绝了跟影今一起回民宿，今天踩点是节目组派给她的活，影今是没有工作的，现在她的活还没有干完怎么能走。
　　她让影今跟夜孟岩回去，“先看看伤，再洗个澡，像个媒球似的。”
　　影今跟夜孟岩回了民宿，一进院子她就迫不及待的让夜孟岩把狗从包里拿出来，“小心把它捂死了。”
　　夜樱子不知道狗的事，一听说狗也凑了过来。
　　“哪来的狗？”
　　“捡的，在草丛里，是只小黄狗。”影今兴奋的想跟夜樱子分享，用手比划着它的大小，“应该刚满月。”
　　“我的天，是二哥捡的吗？”夜樱子探出头去看狗，见是一只普通的田园犬，她笑着说道，“这不像是二哥会喜欢的狗。”
　　“怎么？”影今迅速警惕起来，夜孟岩不喜欢土狗，他会不会放弃收养。
　　“你喜欢外国狗，”影今问夜孟岩，“金毛、萨摩耶、二哈？”
　　“我喜欢边牧。”夜孟岩回答。
　　他把小奶狗放到地上，小狗似乎受到惊吓，放下后浑身发抖趴在地上站也站不起来。
　　影今觉得它可怜，伸手把它抱了起来揣到了怀里。
　　夜孟岩如果弃养，她肯定是养不了的，她现在住的地方都是人家夜孟岩的房子。
　　影今再次感受到有一套属于自己房子是多么重要。
　　要不要跟夜孟岩打个商量，这条狗暂时寄放到他家里养，她给点寄养费，到时候离了婚她带着狗走。
　　但现在她无法把这些话说出来，因为夜樱子在。
　　“夜孟岩。”她喊了他一声。
　　夜孟岩没回应，他伸手再次把小狗从影今手上拿过来，说先给它弄点吃的，它应该饿了。
　　然后进了屋。
　　影今，“……”他这是要养还是不要养？
　　夜樱子拉过影今的手，对她说道，“狗让二哥弄，你先去洗澡，衣服换我的。”
　　影今洗完澡从浴室出来时屋里只有夜樱子一个人，夜孟岩不在，狗也不在。
　　“他们人呢？”
　　“二哥带t狗去宠物医院了，我的司机过来了，他们开车去的，应该很快就能回来。”
　　影今一听觉得有戏，她坐到夜樱子身边问，“你二哥带狗去医生是不是准备收养？”
　　“二哥没说，就说狗狗在野外待了那么长时间看有没有生病，先拿去让医生检查一下，打个预防针什么的。”
　　都带去打预防针了，八成应该会养。
　　为了争取夜孟岩的同意，影今偷偷给他发了一条信息，把自己会帮他好好照顾狗的事再次进行了保证。
　　她还说，“爷，您看您鹭园那么大套房子，平时就您一个人住，现在虽然有我但我平时也要上班，也不能跟您早问好晚等候的，有条狗就不一样了，热闹，它还能帮您看家护院。”
　　夜孟岩没理她。
　　影今心一横又加了一句，“我帮您照顾它不收钱，一分钱都不要，免费。”
　　这次，夜孟岩回了一句好。
　　影今，“……”怎么感觉像是中了夜孟岩的套。
　　在吃午饭之前，夜孟岩终于回来了，他买了一袋狗粮还买了一些宠物用品，有狗窝狗玩具和一个装狗的包包。
　　影今看到他买回来的这些东西觉得自己失算了。
　　夜孟岩带狗去宠物医院说不准就是想给狗买这些东西，他是做好了收养准备，是她没有沉住气。
　　三千块的外块，飞了。
　　不过能留下狗影今还是很开心的，最起码没让她贴钱。
　　狗一回来影今就想过去抱，但被夜孟岩推开了。
　　他让影今到房间去。
　　“干什么？”
　　夜孟岩晃了晃手上的药膏，“给你买了点药，进去涂上。”
　　影今只好进去。
　　云藏虽冷，但屋子里有空调，影今洗完澡后穿的是夜樱子的睡衣，一件毛绒绒的套裙，齐小腿。
　　这套裙穿着暖和，但要掀起来给夜孟岩看大腿外侧的伤就不太方便了。
　　而夜孟岩拿着药膏站在她面前，并没有半点让她自己涂的意思。
　　可能是因为夜樱子在门外面站着也关切着她的伤势，他也不能表现的无动于衷。
　　影今只好坐到沙发上，把套裙撩了上来。
　　影今的腿又细又长，皮肤还白，这么一撩就有些香艳了。
　　夜孟岩清咳了一声蹲下来，挤了一些药膏在手指上帮她涂。
　　“伤的严重吗？”夜樱子在外面问，她在逗狗，倒是没进房间。
　　“不严重，皮外伤。”影今回答。
　　“这还不严重，破皮的地方都渗出血了。”夜孟岩皱着眉又往伤口处涂了一层。
　　影今的伤口不深但面积有点太，全是搓伤。
　　影今不以为然，她让夜孟岩看自己的小腿，“上次爬树掉下来划伤的，这么长的口子我就用纸按了一下，还不是愈合了。”
　　夜孟岩顺着她的手指看向她所说的地方，确实有一条四五厘米长的伤疤。
　　“你晚回来的那一天？”
　　“对。”
　　“就么深的口子你用纸按？”
　　“对我来说都是小意思。”影今换了一条腿让夜孟岩看脚踝，“送快递的时候摔了一跤，瘸了两天，没管，还不是一样没事。”
　　“你能活到今天，真是命大。”夜孟岩叹了口气，拿出纱布要帮影今包扎。
　　“你这是干什么？”影今问。
　　“上了药得包一下。”
　　“不用，就擦破了点皮。”
　　“就你这样，我能放心把狗交给你照顾？”
　　影今一听连忙接过夜孟岩手上的纱布往自己腿上缠。
　　因为她动作幅度比较大，腿又伸的比较开，底裤露了出来。
　　“二哥。”夜樱子抱着狗进来了。
　　夜孟岩连忙用手按住影今的裙摆防止她走光。
　　但还是被夜樱子看到了。
　　“我是女的，连我都要防，怎么？二嫂的内裤只能二哥你一个人看。”
　　影今，“……”什么，她走光了？
　　她今天穿的可是蕾丝花边的内裤。
　　真要命！

第114章 喜提女儿
　　影今的脸红过三秒之后，她用强大的心理建设抑制住了这份尴尬。
　　夜孟岩是名义上的丈夫，夜樱子是女生，走光了，被他们看到了其实是不应该尴尬的。
　　再说，也没什么好尴尬的，夏天泳池里大家不都穿着像内裤的泳裤招摇过市吗？
　　就当现在在游泳。
　　心理建设完，影今一甩裙摆遮住了腿，然后若无其事的站了起来。
　　“我们来给小狗狗取名字吧。”她适当的转移了话题。
　　还走出了房间。
　　尴尬烟消云散，像从未来过，除了影今红晕未散的脸，一切正常。
　　但夜孟岩提出异议，“先吃饭。”
　　民宿不提供饮食，但夜孟岩在当地找了一个阿姨帮忙做饭。
　　有钱的人在任何地方都生活便利。
　　影今只能先吃饭。
　　在民宿的院子里，阳光正好，阿姨把饭菜端出来，夜樱子的司机，那位双开门大哥也从川城开车过来，四个人一起用餐。
　　席间夜孟岩说了回去的事，集团要开大会，他得回去整理工作报告。
　　“爷爷这次准备退居二线吗？”夜樱子问。
　　她虽然没在风夜集团上班，但毕竟是夜家人，对夜家的风吹草动还是很关心的。
　　夜孟岩笑了笑，“总公司本来只是一个壳子，爷爷在位置上不在位置上根本没有差别，退不退都一样。”
　　这是影今第一次听夜孟岩聊风夜集团的事。
　　其实影今也很好奇，夜家四个子女各自为政都有自己的产业，他们争来争去争什么？
　　坐上最高位，把利益重新分配？
　　或是，一家独大。
　　影今自知自己是一个平庸的人，除了敛些小财并没有什么远大理想。
　　像什么再创辉煌之类的话对她触动不大。
　　但这，对夜家人应该有触动。
　　人生四大步，温饱—钱财—名利—权力，夜家人一个个有钱有利，剩下能争的应该是权力了。
　　能致别人于生死的权力。
　　想通这些，影今也就能理解汪云萍跟夜赫蓝对她的态度。
　　好，不一定是真的好，坏，也不是绝对的坏，除开利益，啥也不是。
　　都是为了自己。
　　影今收了打听的心思，专心干饭。
　　但夜樱子像是怕她跟夜孟岩聊天冷落了影今，跟夜孟岩聊了几分钟后突然扭过头问影今的看法，“你觉得呢？”
　　“什么我觉得？”天聊到哪里了，她压根没听。
　　“我们风夜集团以后怎么发展最合适？”
　　话题聊这么大？
　　还问她的意见？
　　既然问了那她得好好答一下，免得让夜樱子觉得她胸大无脑（胸其实也不大）。
　　凝思片刻她说道，“现在风夜集团交给谁打理其他三家都不会服气，与其窝里斗还不如各干各的，谁干的好是谁的本事。”
　　俗称分家。
　　夜樱子也听懂了，“分家呀，爷爷恐怕不会干。”
　　夜孟岩只是笑了笑。
　　话题结束。
　　吃完饭，影今重新把自己想要干的事提上了议程。
　　“我们给小狗狗取个名字吧。”
　　这给狗取名字就像给初生的孩子取名字一样，拥有了名字就拥有了存在的痕迹。
　　影今其实是想唤醒夜孟岩内心深处的父爱。
　　夜孟岩同意了但他并不想取，而是坐在客厅的沙发上处理他的工作。
　　像极了不负责任的当代男人。
　　影今就跟夜樱子两个人想名字。
　　夜樱子说，“这小狗黄不拉叽的，就叫小黄。”
　　影今反对，“凡黄色的土狗都叫大黄小黄，这不是名字这是统称。”
　　她提议叫脏东西。
　　“脏东西？”夜樱子觉得怪怪的。
　　看文件的夜孟岩冷哼，“你这名字取得让人怎么叫，脏东西过来，这是名字吗这是诅咒。”
　　感情这个人竖着耳朵在听。
　　“那你说叫什么？”
　　“叫影今。”
　　“我叫影今。”
　　“但我觉得它更听话。”
　　“你要是这么说的话，那我叫它夜夜，每天夜夜夜的还更顺口。”
　　哼！夜孟岩又是一记冷哼，但没还嘴。
　　夜樱子在旁边问，“你们这是在吵架吗？”这种事都能吵架？
　　影今连忙收起怒气，捂嘴轻笑，像青楼女子似的拍了拍夜樱子的肩，解释，“情趣，斗嘴的情趣。”
　　她不着痕迹的横了夜孟岩一眼，继续给狗取名字。
　　这次夜樱子又给影今出主意，说现在的狗都取英文名，什么UD，KK之类的。
　　影今摆手拒绝，“咱本地的狗不搞洋玩意，你说叫它黄大壮，张小强，李阿满什么的我都能接受，叫英文名不行。”
　　夜孟岩又插话了，“取名字之前你们能不能看一下它的性别，它是一条母狗，黄大壮，张小强，李阿满好像都是男生名字。”
　　“它是母的？”影今抱起小狗一看，还真是母的。
　　“恭喜你夜老板，喜提女儿一枚。”影今跟夜孟岩打趣。
　　最后自然是遭到白眼攻击。
　　既然是女生，影今觉得她得好好给它取个名字，不能像她妈一样，生她的时候随便在报纸上看到两个字就把她的名字取了。
　　没想到夜孟岩说出了一个名字，“就叫它小含。”
　　“小含？”
　　“你不掉洞里了吗，很形象。”
　　小含，今字下面一个口，是在暗讽她影今掉进洞里是吧！
　　这解释真是绝了，但又让人无力反驳t，她确实因为这条狗不小心掉进洞里。
　　“行，小含就小含，但它既然是你的狗，得冠上你的姓，夜小含。”
　　“名字还挺好听。”夜樱子表示同意。
　　“夜小含，夜小含。”她还朝狗叫了两声，拍了拍手，“来，姑姑抱。”
　　影今把狗递了过去，两个女生头靠着头，宠溺的看着夜小含。
　　吃饱喝足的夜小含，嘴一咧，笑了。
　　“夜孟岩，它喜欢这个名字。”影今欢心雀跃的告诉他这件事。
　　夜孟岩闭上眼睛，叫完狗再叫他，总觉得怪怪的。
　　他想说两句。
　　影今正在教小狗认主，她蹲下身朝狗拍手，“夜小含，来，来，来，到姐姐这里来。”
　　这就忍不住了，夜孟岩站了起来，“影今，你是它姐姐？”
　　他喜提女儿，她是它姐姐，她是他什么？

第115章 夫妻生活协调吗？
　　“别把辈分弄乱了！”夜孟岩严厉警告，“还有狗是狗，人是人，什么爸爸姐姐姑姑的，统一叫男主人女主人……”
　　夜孟岩指了指夜樱子，给了她一个名分，“外人。”
　　“二哥，你好认真。”夜樱子站了起来，可能是因为夜孟岩把她归为外人她有些不高兴，她还跟夜孟岩科普，“现在养宠物的人都这么称呼，狗狗也是家人。”
　　“我老婆给我生的孩子才能叫我爸爸，其他人都不行。”夜孟岩说这句话时手指头点住了影今的脑袋，似有所指。
　　夜樱子没听出来他话里的意思，影今听出来了。
　　夜孟岩这是怕她借着狗的名义跟他攀关系，她又没喊他爸爸。
　　这人，真敏感。
　　“是，主人。”影今回了一句。
　　夜孟岩的手指头就在她头上敲了三下。
　　这家伙，一身反骨。
　　“腿上的伤没好之前老实在屋里待着。”他出去了，带上了狗，展示了男主人的威严。
　　影今跟夜樱子两个人互相看了一眼。
　　夜樱子问，“二哥这是在生气？”
　　影今点点头。
　　“他怎么这么爱生气，以前不这样的。”夜樱子叹了口气，“是不是年龄大了，有危机感。”
　　她劝影今，“二嫂，我知道你年纪小，但也别老刺激他。”
　　“我没刺激。”她什么时候刺激了？
　　“怎么没有，你让夜小含喊他爸爸，喊你姐姐，这不是暗喻你跟他差一辈吗？”夜樱子真是个脑洞达人，她问了影今一个十分私密问题。
　　“你们是不是夫妻生活不和谐？”
　　影今，“……”堂妹你的问题未免也太冒昧了。
　　影今想不红脸但是尴尬让她不得不红，她扭过头不去看夜樱子，还假模假样的用咳嗽来缓解。
　　这些看在夜樱子眼里就是默认，她又问了一个更大胆的问题，“是次数不够还是时间不够？”
　　影今想逃离现场，什么叫次数？等一下不会要问长度吧！
　　“堂妹，我跟你二哥这方面非常和谐，和谐的不能再和谐。”请你不要再问了。
　　夜樱子不信，“和谐的话你昨天晚上为什么不在这里睡？”
　　她还说，“你们冷战这么久，和好的话不应该每个晚上都在一起吗？”
　　“你们肯定是有什么，要不然我二哥不会这么生气的。”夜樱子还一口笃定。
　　最后她又脑洞清奇的问，“不会是你还在生我二哥的气拒绝了他的求欢？”
　　“这个问题真的是……别问了。”影今都要哭了，她一个二十一岁的黄花大闺女解答不了夜樱子的这些犀利问题。
　　没想到夜樱子坚持，“我必须问，我们家很多人都不看好你们但我看好，我不希望你们的婚姻有问题。”
　　影今很感动，但仅仅是为夜孟岩有这样的一个堂妹而感动。
　　但她跟夜孟岩的婚姻是百分之一百要出问题的，离婚协议都签了。
　　她只能跟夜樱子说声，“谢谢你，堂妹。”
　　“谢我你就对我二哥好点。”夜樱子说完就出去站在院子里喊夜孟岩，“二哥，二嫂腿上的纱布掉了，你帮她弄一下。”
　　然后回头让影今到房间里去，“我去溜狗，一个小时后回来，你跟我二哥好好和好。”
　　还问，“一个小时应该够了吧。”还强调，“我二哥马上要回江城了。”
　　机不可失，失不再来的意思。
　　影今，“……”强买强卖？
　　夜孟岩回到屋里，他反身关上门的那一瞬间影今下意识的往后退了一下。
　　“你怎么了？”夜孟岩问她。
　　“不是我怎么了，是你堂妹有问题。”
　　“她有什么问题？”
　　“她说你不行，我是说那方面。”影今目光往下扫了一眼。
　　但马上解释，“我有否定，但她就是不信，我也没数据反驳。”
　　“所以？”让他回来看他的数据。
　　“你们两个女生怎么会聊这种问题？”
　　“不是我要聊的，是夜樱子强制要聊，她说我昨天晚上没在这里过夜是因为我在生气拒绝跟你……”影今又往后退了退，“她现在喊你回来……”
　　她朝夜孟岩投出一记你懂的眼神。
　　夜孟岩头疼的按了眉心。
　　“现在我们怎么办？”影今问他。
　　夜孟岩让她先不要说话，他指了指走道尽头的一个房间。
　　影今马上心领神会，夜樱子的司机今天上午从川城过来，开了十几个小时的车，现在正在房间里觉。
　　“我们出去。”夜孟岩抓起桌上的车钥匙，拉着影今出了民宿。
　　夜樱子的车就停在路边。
　　夜孟岩让影今上车。
　　“上车干什么？”她还穿着睡衣。
　　“难道你想让夜樱子听墙根。”依他对夜樱子抓马的过往来看，夜樱子肯定会这么做，在窗帘拉上的那一瞬间她会飞奔回来在外面偷听。
　　这种时候离开不是更好吗。
　　影今明白夜孟岩的用意后，连忙爬上了车，正好她还没去看云藏湖。
　　“走，出发，我们到湖边去。”她还开心起来。
　　就这样夜孟岩开着夜樱子的车载着影今驶出了民宿，十分钟后他们把车停到了云藏湖的湖边。
　　影今摇下车窗看着湖水但一分钟后她就关上了车窗。
　　好冷！
　　“不下去看看？”夜孟岩发起了邀请。
　　影今摆摆手。
　　但夜孟岩下去了，他是去抽烟。
　　他靠在车身上低头点烟的样子倒是帅的人神共愤。
　　今天，夜孟岩的计划是去跳伞，所以他穿的很休闲，高领毛衣配一件黑色夹克，紧身的牛仔裤把他的腿显得又长又直，单从外形上看他完全看不出有三十岁。
　　只是……
　　“夜孟岩，你能不能把车里的空调打开，我好冷。”几分钟后影今发出了求救信号。
　　夜樱子的睡衣暖和是暖和但她光着两条腿，凉意现在只往她腿脖子上窜。
　　夜孟岩弹掉烟头，脱下自己的外套打开后车门把衣服递给了影今。
　　“夜樱子的车快没油了，开空调的话等一下我们可能要走回去。”
　　“那你呢？”
　　“我不冷。”
　　“等一下。”影今坐过夜樱子的车，好像看到这车后备箱有毯子。
　　她下车还真的翻到了毛毯。
　　“你也上车吧，我们搭着毛毯再待半个小时就回去。”影今向夜孟岩发起了邀请。
　　湖边风很大，一直待在外面确实很冷。
　　夜孟岩没有拒绝，他坐到了后排跟影今一起裹上了毛毯，而他的外套被影今用来盖住了她光秃秃的脚脖子。
　　“这笔账得记到夜樱子头上。”影今打着寒颤紧了紧毛毯，然后往夜孟岩身边挤了挤。
　　毛毯有些小，不挤不行。

第116章 我还没够。
　　时间一点一滴的流失，两个人挤在毛毯里倒是相安无事。
　　但影今觉得就这样在外面待一个小时回去，并不能说服生性多疑的夜樱子。
　　她觉得应该做点什么。
　　“夜孟岩，要不我在你脖子上弄个吻痕出来，这样回去后夜樱子就不会再问东问西了。”
　　夜孟岩单手在玩手机，听影今这么说翘起唇角冷冷的回了一句，“你没必要理她。”
　　“怎么能不理，我严重怀疑你这个堂妹是你爷爷派来监督我们的，你爷爷前段时间还说让我抓紧怀孕。”
　　影今伸出手做了一个手势，“我好像跟你说过这件事，我们只有半年时间。”
　　“为什么只有半年时间？”夜孟岩的另外一只手被影今压着，跟她说话只能低侧着头，两个人的脸近在咫尺。
　　影今透着粉红色泽的唇就在他眼前晃动。
　　夜孟岩这才发现影今的嘴角是向上的，随着她说话的动作变化成各种微笑的模样，很诱人。
　　“嗯？”他问，鼻息还凑过去了一些，影今洗过澡身上的味道更好闻。
　　有她自身的奶香还有沐浴露的清香。
　　影今并没有发现夜孟岩的异常，她还沉浸在自己的分析上，她说，“书上说夫妻结婚半年没有避孕的话，如果女方一直不怀孕那就要看去医生，我不能去看医生。”
　　“为什么不能？”夜孟岩这句是下意识问的，没过脑，因为他满眼只有影今漂亮的脸。
　　这张脸确实不是他喜欢的类型，但应该是他喜欢的类型出了问题。
　　影今坐直身子用不可思议t的目光盯着夜孟岩，“夜孟岩，你是不是怀疑我之前在说假话？”
　　夜孟岩又抬眸看她，手指抵着额头不说话。
　　影今觉得他的沉默是对自己的侮辱，她气不打一处的重申，“我真的是处女。”
　　夜孟岩，“……”说的是这件事。
　　“我没怀疑。”他的脸红了，“但你能不能不要如此肆无忌惮的跟我讲这种事。”
　　“我也不想讲，我知道你根本不在乎，但你不能装糊涂。”
　　“那能怎么办，让你怀个孩子？”
　　影今大惊整个人都退了出去，“夜孟岩，你口出什么狂言，我跟你说的不是这件事，我的意思是我们要认真对待夜樱子的疑心。”
　　夜孟岩这才听明白，他指了指自己，“你不就是想说服我在我身上弄个吻痕，那你来。”
　　这次夜孟岩倒是配合，他侧过身张开双臂一副随你怎么弄的架势。
　　影今看了看他，除了一张帅脸露在外面，他全身上下包得很严实，衣服都是高领的。
　　想吻也没地方吻，还没听说脸上能留吻痕的。
　　“算了还是在我身上弄吧！”
　　影今整理了一下身上的睡衣，把脖子露了出来，然后在自己两根双手指缝里哈了口气，伸长脖子准备揪。
　　夜孟岩拦住她，“你干什么？”
　　“揪脖子呀，你刮过痧没有，这是古老的刮痧技术，以前照顾我的哑阿姨教我的。”
　　“你怎么这么多技术！”夜孟岩把影今的手拉下来，告诉她这个技术不可取。
　　“你知不知道脖子这里有大动脉，弄不好会出人命的。”
　　“但我看电视上很多男生都喜欢亲女生的脖子，种草莓之类的。”
　　“你又看的什么电视？”夜孟岩用手戳了戳她的头，“平时能不能看点有益身心的电视？”
　　“正常言情剧，怎么就不有益身心了。”影今还说了两部电视剧名字，“他们接吻的时候就亲了脖子。”
　　影今指着夜孟岩，“你不会是在给我装纯情吧？我就不相信你跟Erica天雷勾地火的时候没有亲她的脖子。”
　　怎么又聊到Erica身上了。
　　“影今。”夜孟岩表情严肃，“我希望我跟你讨论问题的时候你不要提我跟Erica以前怎么样，你这是在翻旧账吗？”
　　“没有，没有。”见夜孟岩生了气，影今秒怂，她怎么可能翻旧账，她又不是夜孟岩的谁。
　　她给他道歉，“对不起，话赶话说到这里了。”
　　“我看你就是故意的，我跟Erica交往就必须什么都干吗？没干就是装纯情？”
　　“对不起，对不起。”影今真不知道他会这么生气。
　　她打了自己一巴掌，“我道歉。”
　　夜孟岩，“……”谁让她打自己。
　　他只是不想让她误会，他跟Erica交往并不像她想象的那么激情四射。
　　他知道老爷子会反对他跟Erica在一起，所以在没有解决这个问题之前他不可能跟Erica发生关系。
　　那不仅是对Erica，对他，也是不负责任。
　　但这些他无法跟影今解释，三十岁的他保持自己做人的原则不是人人都能理解的。
　　说了，她也不一定信。
　　“好了，我什么都不说了，你想在自己脖子上弄个吻痕那就弄。”夜孟岩也妥协了。
　　不过……
　　“我帮你弄。”这样他才能更大程度上防止影今乱揪伤到自己。
　　看她身上的伤，她也不像是个会保护好自己的人。
　　“好。”影今同意了，她把衣服拉下了一些还歪着头，方便夜孟岩给她脖子来一下。
　　但夜孟岩却将她一把拖到怀里，然后撩开她的头发避开她的大动脉在颈窝处吻了下去。
　　因为要弄出吻痕，夜孟岩嘬的有些用力。
　　起先影今并不觉得有什么，跟夜孟岩吻都不知道接过多少次了，在脖子上亲一下并没有什么。
　　但她不知道自己的脖子会这么敏感，夜孟岩一用力她就……起了反应。
　　几乎是下意识的，她哼了一声。
　　夜孟岩连忙去看她，“弄疼了？”
　　“没有。”影今的声音像猫似的，她双脸开始潮红。
　　夜孟岩怎么说也是一个成年男人，他知道影今有了反应。
　　小家伙的敏感点原来在脖子上。
　　夜孟岩笑了笑，换了一个地方继续。
　　影今有些受不了，她推开他，“夜孟岩，算了。”
　　“你说算了就算了，当我什么？”
　　夜孟岩拉下她，仰起头吻住了她的唇。
　　“我还没够呢!”

第117章 前任回来了
　　最后影今不仅脖子上被夜孟岩种了两颗草莓，嘴也被他亲肿了。
　　事后夜孟岩问她，“你满意吗？”
　　他声音很亲很柔，像恋人的低语。
　　但影今觉得夜孟岩这么问只是为了配合她，她很想跟夜孟岩解释自己并不是为了跟他有这些亲密行为才提议说留吻痕的。
　　但整个过程她又确实给了夜孟岩一些暗示，只能说夜孟岩是个好好先生，她提的要求他真会去做。
　　两个人回到民宿屋，夜樱子坐在客厅陪狗狗在玩，见影今跟夜孟岩进来，她笑问，“二哥二嫂，你们干什么去了？”
　　“带影今去看了看云藏湖，我马上要回江城了。”夜孟岩把车钥匙扔到桌上，然后进屋去收拾行李。
　　夜樱子就把目光投向了影今，她看到了吻痕，脸上的笑古古怪怪，“你们和好了？”她问影今。
　　影今回答，“我们又没吵架一直很好，是你整天疑神疑鬼。”
　　“什么疑神疑鬼，是你跟我二哥两个人太奇怪。”
　　影今没有反驳，指着睡衣对夜樱子讲，“这件睡衣我不还给你了，回到江城我买件新的给你。”
　　夜樱子摆手，“知道，知道，睡衣就送你了，也是美好回忆。”
　　什么美好回忆，她是在这里没有衣服穿，换下来的脏衣服还没洗。
　　下午夜孟岩坐专机回江城，狗也被他一起带回江城。
　　民宿这边夜孟岩让夜樱子继续住，当然，影今愿意过来住也可以。
　　最后的账由曾顺一起结。
　　影今没有住到民宿，当天晚上她又回到节目组入住的酒店。
　　这一待就是一周。
　　下一站是与江城相临的一个城市，但影今突然被告知她不用再跑外勤了，电视台把她换到了一个新部门。
　　从节目部调到策划部，这倒是跟影今的专业有些对口。
　　回江城的时候杨轸对影今充满了羡慕。
　　“我们这个节目一共十二期，要跑六个城市，我还要在外面待一个月，你调到新部门就不用四处跑了，还有周末可以休。”
　　影今安慰她，“你马上也会换部门，我们在这里实习半年，他们应该会让我们每个部门都见习几天。”
　　影今回到江城的那天是周五，影今的司机到车站去接的她。
　　从川城到云藏，影今这一去十来天，可谓是风尘仆仆。
　　回到鹭园，郑妈见到阔别多日的影今，满眼心疼，“太太，你这也太辛苦了，出去了小半月人都瘦了一大圈。”
　　影今放行李说不累。
　　郑妈摇头，“其实太太不用这么辛苦的，夜先生又不是养不起您，您就在家里当太太。”
　　这些，不知情的人都会这么想，也许汪云萍让她不要对外声张也有这一部分原因。
　　亿万富豪的妻子每天却为了三千五的实习工资在奔波。
　　说出去谁会相信。
　　影今不想继续这个问题，她问郑妈，“狗呢？”
　　“您说夜先生从云藏带回来的狗，夜总在后院给它搭了一个窝，在后院呢。”
　　影今把包放下就往后院跑。
　　夜孟岩别墅的后院不大，也没种花草，而是搭了一间玻璃房，摆着沙发跟茶几，冬天在这里喝茶晒太阳倒是不错。
　　影今进去时狗狗正在窝里趴着晒太阳，看来它到这里已经熟悉了。
　　“夜小含。”影今喊它的名字。
　　小狗很机灵，听到有人喊它，它马上从窝里出来，跑到影今身边左闻闻右闻闻。
　　影今想抱它，郑妈跟了过来让她先去洗澡。
　　“晚上说是让您到云庄吃晚饭。”
　　“夜孟岩说的吗？”
　　“是呀，今天不是周五吗，明后天你们应该是要住在云庄。”
　　是哦，每周两天在云庄过夜的任务还在。
　　影今点点头，放下狗，转身上了楼。
　　洗完澡消了一些长途跋涉的乏气，影今躺在床上跟夜孟岩汇报自己已经到家里。
　　夜孟岩依然是老样子，只回了一个嗯。
　　影今也没在意，夜孟岩依然是夜孟岩，那怕在云藏的时候他们有说有笑，分开后陌生感马上就会回来。
　　因为他是冰山的雪，高岭的花。
　　夜樱子比影今早两天回的江城，在影今选衣服准备到云庄吃晚饭的时候，夜樱子的电话打了过来。
　　她问影今，“你知不知道Erica回来了？”
　　影今回答，“我知道她要回来，现在是已经回来了吗？”
　　“嗯，昨天回来的，还打电话给二哥让二哥到机场去接她，真是搞笑，她现在又不是二哥的女朋友，行使什么女朋友的特权，她父母是不在江城，但童家又不是没t人，她自己不会叫车？”
　　对于Erica的家庭情况影今一无所知，不过夜樱子这么生气影今倒是没想到。
　　“Erica以前得罪过你吗，你这么生气。”
　　夜樱子无了个大语，“影今，我在为你打抱不平！”
　　影今嘿嘿一笑，“那夜孟岩昨天有去接她吗？”
　　“没有。”
　　“这不就结了，夜孟岩没去证明他跟Erica的感情他已经整理清楚，我没有什么不平的，只能说Erica这个人太把自己当回事，或许她真的找不到人来接。”
　　对于影今的回答，夜樱子只用一句话做了评价，“你的心可真大呀。”
　　影今，“……”夜樱子可真操心呀。
　　不过Erica回到江城，影今还是有些兴奋的。
　　她很想知道夜孟岩喜欢过的人长什么样子，夜樱子口中的高大壮，究竟有多高？有多大？有多壮？
　　影今对与Erica的见面充满着期待。
　　如果能有见面机会的话。
　　五点半，影今换好衣服坐车到了云庄，夜孟岩还没下班，云庄只有夜老爷子跟夜赫蓝及夜孟岩的父母在。
　　影今一一喊了一声，然后乖巧的坐到汪云萍身边。
　　“出差这么长时间很累吧？”汪云萍关切的问。
　　“是呀，一直连轴转。”影今把自己换部门的事说了，“下周起我就不出去了，在策划部上班。”
　　“这样很好。”汪云萍说着看了一眼夜赫蓝，脸上的笑意味深长。
　　影今也看了一眼夜赫蓝。
　　她隐约觉得自己调部门夜家人好像比她先知道。
　　Erica回来了，她也不用往外跑了，调她回江城的人是汪云萍还是夜赫蓝？
　　影今觉得自己应该细细的思量。

第118章 老公的私生活，得管
　　晚上六点，夜家人陆陆续续的回来，夜明宣还是老样子，对影今爱搭不理，夜明皓倒是过来跟影今打了招呼，问她是不是出差刚回来。
　　“我看二哥前段时间还去了川城，是去看二嫂？”
　　“是，十一期间我们没怎么见面，后来他就过去了。”影今看了一眼夜赫蓝，“我听说小姑姑当时也在川城，不过我没见着。”
　　是没见着，正在卫生间里抢救手机。
　　夜明皓一笑，挨着影今坐下了。
　　夜樱子是跟夜孟岩一起回来的，夜樱子一进来就用眼神跟影今打暗语，目光还往夜孟岩身上瞟。
　　其中含义只有她们两个知道，夜樱子这是让她回去后好好审问一下夜孟岩。
　　影今不好做反应，也不知道该做什么反应，她保持了沉默。
　　夜孟岩坐到她另一侧。
　　夜家该来的都来了，夜老爷子吩咐管家上菜。
　　席间，夜孟岩一直在看手机，偶尔还发两条，影今坐在他旁边纵然视力再好也没看清夜孟岩是在给谁发，他换了一个防偷窥的手机膜，手机壳也换了。
　　好像手机也换了。
　　影今扯了扯嘴角，专心吃饭。
　　这时夜老爷子开始关心起影今来，让她多吃点，“孙媳妇出门几天瘦了不少。”
　　“是，瘦了几斤，主要是云藏的食物吃不惯，还是家里的好吃。”影今回答，还夹了一大筷子的菜放到碗里力图表现，一副正在享用的模样。
　　“多吃点，多吃点，你们年轻人正是长身体的时候。”夜老爷子说完把目光投向夜樱子跟夜明宣两个“年轻人”，批评她们吃饭不努力。
　　夜孟岩依然在看手机。
　　影今觉得他是不是过分了，从进门到现在一句话都没跟她讲，吃饭的时候还在玩手机，任谁看了就像是在搞外遇。
　　影今伸手拿掉了夜孟岩的手机，用眼神示意他拿筷子，“什么工作非要在吃饭的时候处理？”
　　夜孟岩，“……”望着她，还挑了一下眉，那意思大概是劝她别找死。
　　影今不甘示弱，也挑了一下眉。
　　找她回来当夜太太，必要的时候还是要听话，那怕他是雇主。
　　但她把手机还是还给了夜孟岩，只不过是放进了他外衣口袋里。
　　“吃饭。”她命令。
　　夜孟岩拿起了筷子，不过在吃饭之前他伸手捏了一下她的脸，拿她当洋面娃娃。
　　其他人怎么看这一幕影今不知道，但坐在对面的汪云萍很满意，她也稍带着训斥起夜孟岩来，“是的，孟岩，什么事非要在吃饭的时候处理，听影今的话，好好吃饭。”
　　她还夹了一块牛肉放到夜孟岩碗里。
　　但投向影今的目光是欣赏的。
　　吃完饭年轻人都散去，只有夜老爷子的几个儿女在陪老爷子喝茶。
　　影今要上楼，汪云萍喊住了她。
　　“等一下我让我的秘书给你送些面膜来，你出差这么多天肯定没好好护肤，我看你的皮肤有些干。”
　　汪云萍说着还摸了摸影今的脸，叮嘱道，“女人保养要趁早。”
　　她还给了影今一张卡片，“这是我美容院的至尊卡，有时间你过去让我美容院的技师帮你做几个适合你的项目。”
　　影今收下了，答应明天就去做。
　　“Erica回国了你知道吗？”汪云萍话锋一转说起了正事。
　　影今就知道这个婆婆拦住她不仅仅是为了让她好好护肤，她如实回答，“夜樱子跟我说了，好像是昨天回的国。”
　　汪云萍点点头，对影今如此之快能得到情报很满意，她说，“夜孟岩跟这个Erica已经是过去式了，我相信他是想好好经营你们的婚姻，但是就怕这个Erica没放下，你做为孟岩的太太，得学会帮他处理这些事情。”
　　言下之意，如果Erica回来纠缠，她这个妻子得把人赶走。
　　照说义不容辞，但婆婆亲自来叮嘱就有些耐人寻味。
　　感觉像是在派活似的。
　　影今点头答应，“我会的。”
　　“上去吧，早上休息。”
　　影今拿着至尊卡上了楼，夜孟岩还在摆弄手机。
　　影今歪着头看他，问，“换手机了？”
　　“嗯。”
　　“为什么要换。”
　　“旧手机摔了。”
　　这么巧，Erica一回来就摔了？
　　影今没再问，去浴室洗了把脸，出来时汪云萍的秘书把面膜送了过来。
　　影今一看居然是市面上一百多块一张的高级面膜。
　　婆婆真是大方。
　　影今毫不心疼的撕开一张敷在脸上，感觉胶原蛋白都往脸上再钻。
　　“你怎么突然敷面膜？”
　　影今从未敷过面膜，夜孟岩这也是第一次看她对自己的脸上心，于是就问了。
　　影今一边用手指点着脸上的面膜一边回答，“你妈让我敷，她说男人都喜欢精致的女人，而我太粗糙，Erica不是回来了吗，她可能怕你有二心，家花没得野花香。”
　　影今这话一半真一半假，但情况确实是这么个情况。
　　只是汪云萍给她送面膜是个幌子，让她认真办事是真。
　　影今坐到了夜孟岩身边，继续点着脸，她问，“手机不离手，是不是真有情况？”
　　她又说，“有情况跟我直说，我是夜老板您请回来的，一切行动听夜老板的。”
　　“你觉得我会有什么情况？”
　　“这我怎么知道，我对夜总您的近况一无所知。”
　　她下午回来到现在他既不打个电话，见面也不跟她说话，如此零交流她怎么知道他的心思。
　　要不是他们之间有协议，影今都怀疑她跟夜孟岩是不是不认识，如此的形同陌路。
　　不过有一点可以肯定，如果他们协议结束，有机缘她要是碰到夜孟岩，夜孟岩对她这个“前妻”百分之一百会视而不见。
　　他有这方面的潜质。
　　影今话说完没想到夜孟岩倒打一耙，他问，“你对我的近况一无所知难道是我的问题？”
　　最后他还加了一句，“是你不上心。”
　　她怎么不上心了，是，这中间他确实给她发过一两条信息，但是她在工作没有看到也不是她的问题，将在外君命有所不受的道理他得懂。
　　而且夜孟岩发给她的信息也没有需要她回的地方。
　　他就发了两张狗狗的照片。
　　影今还以为他在向她得瑟，因为他有狗，她没有。
　　这都是罪过？

第119章 她，在吃醋吗？
　　夜孟岩不知道是不想跟影今理论，还是觉得没必要跟她理论，他放下手机去洗澡了。
　　影今等浴室的门关上后以迅雷不及掩耳之势拿过夜孟岩的手机查看。
　　她并不是开机查看夜孟岩在跟谁在发信息，而是看夜孟岩换的是什么手机。
　　跟她一样，某水果牌的最新款，只不过她的是金色，他是黑色。
　　也许旧手机是真的摔了。
　　影今把手机放下，继续对自己的脸部进行按摩，这时夜孟岩的手机有个电话打了进来。
　　夜孟岩的手机调的是振动，来电后手机像一只苍蝇似的在桌子嗡嗡嗡。
　　“夜孟岩，有人给你打电话。”影今走到浴室门口汇报。
　　浴室的水哗哗的响。
　　“夜孟岩，有电话。”影今这次敲了敲浴室的门。
　　“你接一下。”声音随着水声传出来。
　　让她接电话，这么信任她？
　　影今回到手机边，居高临下的盯着手机屏幕看，来电是个t座机号，大晚上的用座机打过来难道是夜孟岩公司里的人？
　　影今接了，按了免提。
　　“您好，这是夜孟岩的手机，他现在不方便接电话，您找他有什么事？”影今像个人工智能似的把话说完。
　　对面也不知道是被她的系统语音般的接听吓到了，还是没有想好说什么，居然没有声音。
　　“您好！”影今又打了一声招呼。
　　“你是谁？”对方终于说话了，是个女声，声音有些熟悉。
　　影今觉得自己在什么地方听过这个声音。
　　她一时想不起来，不过她回答了对方的问题，“我是夜孟岩的妻子，您又是谁？”
　　“妻子？”对方还质疑上了，“真的是孟岩哥的妻子吗？”
　　孟岩哥三个字一出影今想起她是谁了。
　　“你是叶美瑶小姐？”
　　“你知道我？”对方很吃惊，还问是怎么知道她的。
　　这该怎么回答？
　　影今不知道也就不回答了，她对叶美瑶说道，“你找夜孟岩有什么事，如果不急，等他洗完澡你再打过来。”
　　叶美瑶没说急也没说不急，而是又问了一个问题，“你知道童晚姐回国了吗？”
　　童晚姐？Erica！
　　真好笑，大晚上的给夜孟岩打电话，居然告诉她这个正牌妻子夜孟岩的前任回来。
　　这告诉得如此理直气壮，这个叶美瑶是来通风报信的还是来炫耀的？
　　影今只能故技重施，问她，“童晚姐是谁？”
　　“你不知道童晚姐？”果然，叶美瑶上了当，又用一副惊讶的语调反问。
　　影今，“我不认识，如果你打电话是来告诉夜孟岩这件事，等一下我帮你转达，你还有其他事吗？”
　　叶美瑶，“……”
　　影今，“没其他事那我挂了，再见，叶美瑶表妹。”
　　影今挂了电话，又用手指去点脸上的面膜，刚才接电话，有些地方不贴合了。
　　一百多块呢！
　　夜孟岩从浴室出来，影今发现夜孟岩居然换了一套居家服，圆领设计的宽松针织衫配一条舒适的睡裤，烟灰色，非常显年轻。
　　影今盘腿坐在床上看他，她见过穿浴袍的夜孟岩也见过穿睡衣的夜孟岩，像这种穿得像走T台的时尚款居家服的夜孟岩，还是第一次见。
　　Erica回国了，开始形象管理了？
　　夜孟岩出来后则走到桌边给自己倒了一杯水，见影今目不转睛地看着他，他也一边喝水一边侧着头看她。
　　他喝完水，把杯子放下，然后靠在桌沿边抱起了双臂。
　　“你眼睛咕噜噜的转，又在打什么主意？”
　　“没有。”影今起来，揭了脸上的面膜把它团在手上走到夜孟岩面前。
　　她抬头看他，问，“你要不要敷个面膜？”
　　夜孟岩扯了一下嘴角，“我又不是女人。”
　　“男人也要保养。”影今伸手摸了一下夜孟岩的脸。
　　夜孟岩刚洗完澡，脸湿湿的润润的，但并没有抹任何的擦脸油。
　　可能是遗传了汪云萍的好皮肤，就算什么都没擦，他皮肤也没什么瑕疵。
　　除了下眼睑处有颗不太明显的痣。
　　“哇，你还有颗泪痣。”影今像是发现了新大陸，手抬高在他的痣上点了一下。
　　夜孟岩垂下双目，起身，朝她走近了一步，“你这是在干什么，跟我调情？”
　　谁跟他调情！
　　影今连忙后退，但夜孟岩揽住了她的腰。
　　“你还没有回答我的问题。”他说。
　　影今目光有些躲闪，这样的夜孟岩倒像是跟她在调情。
　　“那个……我真的只是在关心你。”也算是没话找话。
　　要不然两个人这么早待在房间里做什么。
　　没想到夜孟岩说，“没问你这个，我是问之前的问题你还没回答我，为什么怀疑我有情况？”
　　这个嘛！该怎么说。
　　“夜樱子跟我说Erica回国了，昨天回来的，还让你去机场接她。”
　　“所以你认为我去接了，我跟她又好了，我现在正在出轨。”
　　“这是你说的，我可没这么说。”影今又想往后退，脚还没伸出去人又被夜孟岩拉了回来。
　　两个人紧贴着，影今都能闻到夜孟岩沐浴后引人遐想的味道。
　　他在干什么，为什么总违规操作？
　　她一个二十一岁的小女孩那经得起他这样的考验。
　　“夜孟岩，是不是搂太紧了？”
　　话音刚落，房间的门被推开，夜樱子又大条条的走了进来。
　　影今，“……”夜家的妹妹们还真是旧习不改。
　　这也怪她，回房后又忘记了锁门。
　　“夜樱子，说了多少遍，进门前先敲门。”夜孟岩松开了手，又靠回到桌沿上。
　　夜樱子看看夜孟岩又看看影今，居然来了一句，“你们这么早就要恩爱，现在才七点半。”
　　不是她来的问题，而是他们太猴急。
　　影今倒是感激夜樱子的出现，她把手上的面膜扔进垃圾桶，问她有什么事。
　　并解释她只是在劝夜孟岩敷片面膜并不是她想的那样。
　　“我们也知道现在七点半。”影今边说边过去把夜樱子拉到房间里来。
　　夜孟岩靠在桌边继续喝水，不过看向影今的眼神有些玩味。
　　他还在想影今刚才的话，她是在吃醋吗？

第120章 我觉得你还爱着她
　　夜樱子是来探听虚实的，她在夜孟岩跟影今的房间门口已经听了半天墙根，当听到夜孟岩反问影今是不是怀疑他正在出轨时，她一时冲动就进来了。
　　她进来也是想加入声讨的行列。
　　“二哥，你到底有没有到机场去接Erica？”
　　夜孟岩没有回答，拿起自己的手机，走了。
　　还“呯”的一声关上了门。
　　等于摔门而去。
　　影今觉得夜孟岩这不是在生气，这是在提醒她，夜太太该出场了。
　　“你二哥没去，怎么可能去，他都结婚了。而且你也说了在江城有的是人接Erica，夜孟岩凭什么要去接，他们两个现在又没关系。”
　　“这是二哥给你的解释还是你给你的解释？”夜樱子让影今不要掉以轻心，“他们交往了三年，你跟我二哥才几个月。”
　　影今嘿嘿一笑，几个月都夸张了，他们认识都没两个月。
　　夜樱子见影今不以为然开始跟她讲两性关系，她说，“交往三个月才算是谈恋爱，交往半年才算是恋人，一年以上会相互依赖，三年以上会视对方为亲人。”
　　夜樱子的言下之意是夜孟岩跟Erica交往了三年，度过了两性关系中最难熬的时期，彼此之间又更熟悉，而影今跟夜孟岩两个人相处的时间点正好处于男女最容易吵架的阶段。
　　也就是所谓的厌倦期。
　　Erica在这个时间点回来求复合，对影今跟夜孟岩是一种考验，不能掉以轻心。
　　“有道理。”影今坐到了化妆台前，开始擦脸，她把汪云萍送过来的护肤品一样一样地涂抹在脸上，听得漫不经心。
　　夜樱子见她一副无所谓的态度，站在一边抱起了双臂，“二嫂，你跟我老实交待，你跟二哥是不是契约婚姻？”
　　啊！
　　影今手一抖，晚霜脱手而出掉到桌上。
　　“你这又是听谁说的？”影今又把晚霜拿了起来。
　　在夜家，夜樱子算是唯一拿影今当二嫂的人，她似乎从来都没怀疑过，影今为此还很感动，同时也有内疚。
　　现在突然听她这么问，影今怎能不慌张，最主要是她又不能骗她。
　　协议总有终止的一天，现在骗她有多狠，事后夜樱子肯定有多恨。
　　“很多人都怀疑。”夜樱子回答，“当然我不信，我觉得二哥是想好好跟你过的，倒是你，我觉得二嫂你好像并不那么爱我二哥。”
　　影今抬头，看她。
　　她的演技这么拙劣？
　　“爱，当然爱，你二哥这么优秀的一个人我怎么可能不爱，我爱惨了。”
　　说完这句，影今都觉得自己言不由衷，演技确实有些拙劣，台词也说得毫无感情。
　　也不怪夜樱子怀疑。
　　她决定换个戏路，于是她把面霜放下，重重地叹了口气，“其实……我很焦虑的。”
　　说这句时影今还捂住了额头，做出一副很焦虑的样子。
　　“但是我没有办法，你二哥那么优秀，愿意娶我这样没有家世既不聪明又不漂亮的女孩当夜太太，我觉得自己像中了彩票。”
　　“我只想当好一个夜太太，爱他相信他，不作不闹不给他添堵，这样他才会继续喜欢我。”
　　说完，她楚楚可怜地看向夜樱子。
　　她想，这段表演应该能唬过去吧。
　　没想到夜樱子来了一句，“大错特错。”
　　“你这样委曲求全根本不像是个新时代的女性，二哥接受过西方教育，他喜欢的人应该是自信的，有手段有魄力的，发现有人抢自己的东西敢正面刚的。”
　　“是吗？”影今嘴上这么问，心里其实认可夜樱子的说法。
　　这种女性别说夜孟岩喜欢，她也喜欢，一天到晚哭丧着一个脸委委屈屈的人，她看了也烦。
　　人嘛，活着，在不损害别人利益的前提下，首先得让自己爽快。
　　“二嫂，你得打起精神来。”夜樱子还在影今t身后拍了一巴掌，像是在给她加油。
　　影今摸了摸被打疼的地方，“行，行，行，我加油。”
　　“那你有计划吗？”
　　“计划？”不用逼这么紧吧。
　　“有，当然有。”影今吸了一下鼻子临时想了一个计划，“明天，明天我亲自会会那个Erica，让她收敛一下自己的行为。”
　　“二嫂，我挺你，明天我跟你一起去。”夜樱子说完，愉快的走了。
　　影今觉得夜樱子来的目的就是为了怂恿她跟Erica开撕。
　　看来这人真不能闲。
　　只是这事要不要跟夜大老板请示请示。
　　影今考虑了一会，觉得请示是有必要的。
　　夜樱子不是说了吗，Erica跟夜孟岩交往了三年，是亲人般的存在，她现在过去手刅夜孟岩的亲人，弄好了是帮夜孟岩解决情感纠纷，弄不好，无疑是在夜孟岩心头上割肉。
　　万一割疼了，夜孟岩反过来说她这个夜太太当的越了界怎么办？
　　影今在房间里等了一会，夜孟岩终于回来了。
　　影今马上像只欢快的花蝴蝶扑到了夜孟岩面前。
　　“夜总，刚才为什么出去呀？”影今还上前挽起了夜孟岩的胳膊。
　　请示之前先跟领导搞好关系，这是影今这两天在外出差收获的经验。
　　夜孟岩没有回答影今的问题而是冷哼了一声，问她，“夜太太，八卦聊得怎么样？”感觉他出去是为了腾位置让她们聊八卦。
　　“谁聊八卦了，没聊。”影今并不承认。
　　夜孟岩抽回手臂坐到沙发上，虽是仰着头看着影今，但影今觉得他的目光充满着审判。
　　影今马上缴械投降，“聊了，聊了一点。”
　　“说说，那一点？”
　　“嗯～”影今认真思考。
　　夜孟岩靠到了沙发上，翘着腿，头又仰高了一些。
　　那表情似乎在说，“你慢慢编，我有时间。”
　　“夜樱子说你跟Erica谈了三年，这在男女关系上已经算老夫老妻了，对彼此而言你们是亲人。”
　　夜孟岩又是一声冷笑，“影今，你现在的聊天手法是越来越高明，夜樱子说？所有的问题你都用夜樱子说开头，你呢？你怎么说，我想听你是怎么认为的。”
　　“我认为？”影今摸了摸自己的良心，“我认为你还爱着Erica。”
　　“要不然这么多年，你为什么不谈呢？”

第121章 那亲我。
　　夜孟岩很久都没说话，他就那么的靠在沙发上，翘着腿眯着眼，审视着影今。
　　最后他从桌上拿过烟盒，抽出一支，点燃，夹在指尖。
　　他笑了，点点了头，挥手让影今走开。
　　“我话还没说完。”请示还没说。
　　“不用说了，”夜孟岩调整了一下坐姿，“谈话结束。”
　　他又开始摆弄手机，一副众人勿扰的模样。
　　影今，“……”这个时候还要不要请示？
　　咳咳，睡觉吧！
　　她爬上了床，睡到夜孟岩允许她睡的区域，闭上眼努力让自己睡着。
　　虽然她今天很累，但一点睡意都没有。
　　她觉得自己好像把夜孟岩得罪了。
　　自己最后那句话说错了吗？
　　影今翻了一下身，闭着眼睛琢磨。
　　最后终于琢磨出来的，是的，她说错话了，她贬低了夜孟岩。
　　夜孟岩怎么可能还会爱着Erica，他是天之骄子，头戴光环的男人，所有女人见到他都要俯首称臣。
　　他自己也说过他想要的女人一定会弄到手，没把Erica弄到手自然是不想弄，累了，不爱了。
　　（PS：以上独白都是影今替夜孟岩在挽尊，真实情况影今自己也不清楚。）
　　她只知道自己错了。
　　“夜孟岩，”影今从床上坐起来，“我跟你道歉。”
　　又是没头没脑的一句。
　　夜孟岩似乎已经习惯她的这种说话方式，他把烟在烟灰缸里按灭，然后慢慢侧身斜睨着她。
　　“现在道歉……晚了。”
　　他把手机丢到沙发上，起身走到床边，来到她的面前。
　　“我不接受。”
　　哼，给个台阶还拽起来了！
　　影今在心里翻了一记白眼，但表面上却流露出委屈，“我对你又不了解，偶尔说错话可以原谅。”
　　“接了那么多次吻，还不了解？”
　　“这些事接吻怎么能了解？”他以为接吻是通灵，吻一下就能上知天文下知地理。
　　夜孟岩又是一声冷笑，“愧你学的还是文学系，你看的那些言情小说里难道没有写，一个男人如果还爱着一个女人，他是不可能跟其它女人接吻的，爱情之所以称之为爱情，是因为它的神圣跟排他性。”
　　说得好有道理！
　　影今忍不住点了头，“对不起，是我悟性差。”
　　“你何止悟性差，你都没有心，也难怪你说自己是无爱战士，像你这样的女生谁爱上谁倒霉。”夜孟岩这句说的是咬牙切齿。
　　好像他就是这个倒霉蛋似的。
　　影今爽朗地一笑，“所以说我不谈恋爱是对的，不害人也不害己。”
　　夜孟岩白了他一眼。
　　影今跪坐在床上伸手扯了扯夜孟岩的睡衣，“夜孟岩，别生气了，我知道错了，明天，明天我去见Erica，让她离你远一点，相信我，这次我绝对不掉链子。”
　　“相信你？”夜孟岩觉得自己像是听到了一个大笑话，“身为我跟EricaCP粉头子的你，你让我怎么相信你？”
　　夜孟岩倾身向前，他用身形全部笼罩住了她。
　　他继续说道，“就我对你，对Erica的了解，你见完她恐怕一回来就要撮合我们再续情缘。”
　　“怎么可能，我是夜太太，哪有人撮合自己老公跟前女友再续情缘的。”她又不是傻子。
　　夜孟岩继续冷笑，根本不信。
　　仿佛她就是一个傻子。
　　“夜孟岩，真的，你相信我，我对你坚贞不渝。”为了让夜孟岩相信，影今还上前牵住了夜孟岩的手，放在自己掌心搓了搓。
　　搓完她又觉得自己怎么像是在哄生气的恋人似的。
　　气氛有些诡异。
　　她连忙又把夜孟岩的手甩开。
　　这一甩，坏事了，夜孟岩眉头皱了起来，还不满的“嗯”了一声。
　　似乎在说：怎么回事，敢甩我的手？
　　影今秒怂，她又把夜孟岩的手拿了回来，这次握着没敢搓，“夜孟岩，我跟你起个誓好不好。”
　　起完誓他要是还不信，那她真没招了。
　　夜孟岩没说话，倨傲的看着她。
　　此时的影今只想送自己一句话：自作孽不可活。
　　谁让她话多。
　　她清咳了一声，半跪起来，一只手握着夜孟岩的手，一只手举了起来。
　　“苍天在上，”她舔了舔嘴唇，如此正经的起誓她还是头一遭，能怎么办，硬着头皮上，“我影今今天郑重起誓，明天去见Erica时如果听信谗言，忘记了夜太太的职责我不得好……”
　　死字还没有说出口，夜孟岩就堵住了她的嘴。
　　用他的嘴！
　　这是要干什么？
　　她不敢动，也不敢推夜孟岩，只能睁着两只大眼睛保持着起誓的姿势。
　　幸好，夜孟岩只是堵了一下马上松开。
　　影今尴尬的笑了笑，“怎么又亲我？”
　　“看看你夜太太的职责履行的怎么样，是不是光耍嘴皮子。”
　　“怎么会光耍嘴皮子。”
　　“那主动亲我。”
　　啊！
　　影今微微往后扬了扬身子，为什么突然之间提这种要求？
　　夜孟岩：“是不愿意还是不敢？”
　　影今，“……”
　　夜孟岩：“难道你有爱的人需要守护？”
　　“没有。”影今立刻否认，这事否认晚了又要上纲上线。
　　夜孟岩手上用了点劲，影今的身体又往他这边靠了靠。
　　他说，“我的忍耐是有限度的，数三下你要是不亲，今天晚上你过不去，一……”
　　影今顿时慌了神，她看着他想下嘴，又不知道怎么下嘴。
　　“二。”
　　影今捧起了他的脸。
　　她做这些时，夜孟岩一直看着她，沉着冷静，仿佛影今要亲的人不是他。
　　稳得像条老狗。
　　“三……”
　　夜孟岩的三刚一出口，影今张嘴就把他的这句三个含了回去。
　　因为三是弹舌音，影今这一含就含住了夜孟岩的舌尖。
　　凉凉的软软的，带着少许的烟草气息，还是薄荷的香味。
　　影今脑一抽居然用自己的舌尖撩拨了一下。
　　但下一秒她就被夜孟岩拖了进来，揉捏碾碎。
　　有些激烈！
　　接下来影今只是招架之力，无半点还手之功。
　　再接下来，夜孟岩把她压到了床上。

第122章 又有什么情况
　　这次的结束不是影今又装睡，而是夜孟岩主动退出。
　　他松开她，起身，居高临下的警告了一句，“下次主动点，别让我真的数到三。”
　　然后下床，回到沙发上，继续看手机。
　　影今摸不透这位大少爷的套路也就不敢吱声，默默的爬回到自己的区域，盖着被子睡下了。
　　夜孟岩大概是半个小时后回到床上，他掀开被子躺下，也不知道是嫌弃影今睡的姿势有问题，还是觉得影今占的地妨碍到他。
　　他把影今抱了起来，重新调整睡势。
　　夜孟岩做这些时影今其实没有睡着，但也不敢睁t开眼，她任由他摆布，心里还在考虑如果夜孟岩又要亲她，她要不要回应。
　　但夜孟岩调整完她的睡势后没有再做其它动作，他关了灯完全躺下，跟以前一样安静的睡在她身边。
　　所以他刚才让她亲他只是在检验她这个夜太太的忠诚度？
　　这怎么像某些公司的高层，一有事就把员工喊到面前背岗位职责。
　　夜孟岩刚才就是在让她熟记自己的岗位职责，她是夜太太，应该坚定不移的“爱”他“拥护”他。
　　PUA大师呀！
　　讲真，刚才他那么一弄，影今确实在心里有些瑟瑟发抖，感觉不马上跪倒在他的西装裤下她就对不起她收的那五十万。
　　[刚才我一定特别可笑吧。]影今的内心突然升起这样的想法。
　　她还PS夜孟岩的内心：[接个吻就把她收服了，她还是太年轻。]
　　耻辱呀！
　　明明自己是无爱战士，却在夜孟岩的一声令下，撅个屁股去亲他，让他占了便宜。
　　得把便宜占回来。
　　影今这么想着，也就起了调戏夜孟岩的心。
　　她故意翻了一下身，把胳膊搭到夜孟岩的腰间。
　　夜孟岩的身体没有明显的抗拒，依然躺着
　　睡着了？
　　睡着了好呀，方便她下手。
　　其实影今垂涎夜孟岩的胸肌很久了，当然她也摸过，例如上次因为夜孟岩靠她太近，她伸手把他推开。
　　推的地方就是他的胸。
　　但隔着衣服，手感差了点，只觉得很结实。
　　当然，她也知道他胸肌结实，帮他搓澡的那天，她还目睹过，只是那天太专注于搓澡，没有具体测量有多结实。
　　今天，她用手测量测量？
　　影今是个行动派，说干就干，她也知道上手这事要动作快，一点一点的往夜孟岩睡衣里探，太像图谋不轨。
　　直接上手，可判定为误碰。
　　说是迟那是快，影今撩起夜孟岩的睡衣伸手就探了进去。
　　在捂住夜孟岩的胸时，她还假装呓语了两句。
　　但下一秒夜孟岩就从衣服外里按住了影今作祟的手。
　　他没睡着！
　　啊！
　　现在怎么办？
　　胆量提醒影今得马上收回手，但理智告诉她，现在收回手就露馅了。
　　不能收，打死都不能收。
　　影今保持着动作没变，她安静的观察。（胆子够大）
　　但夜孟岩按住的手也没有动，持续十来秒后他居然松开了。
　　然后他也翻了一下身，跟影今面对面。
　　影今，“……”考验她演技的时候到了，她必须挺住。
　　影今把脸埋进被子里。
　　夜孟岩却在被子外面搂紧了她，这样她整个人像是窝进了他的怀里。
　　手放在他的胸前也显得合情合理。
　　影今，“……”继续挺，夜孟岩有可能是睡着了。
　　没想到这一挺就是一夜，什么时候睡着的影今也不太清楚，反正她做了一晚上不可描述的梦，梦里她不仅跟夜孟岩激吻，还互摸了上半身。
　　这是影今第一次梦到夜孟岩，非常真实。
　　真实到她在梦里想夜孟岩明明就睡在她旁边，她居然在梦里意淫他，究竟哪个才是梦？
　　梦跟现实的交错在早上八点结束，闹钟响了，影今也睁开了眼睛。
　　她伸手关了闹铃，准备起床时发现有只手搭在她的腰上
　　扭过头，她就看到了夜孟岩放大的脸。
　　他的睫毛颤动了两下，应该是也听到了闹铃。
　　接着他翻身躺平，手从影今腰上拿起来按了按额头，为清醒做准备。
　　影今正准备跟他说声早安，突然发现夜孟岩明明穿在身上的睡衣不知去向……
　　昨天晚上她梦游了，脱了夜孟岩的睡衣？
　　不行，得离开案发现场。
　　影今迅速翻身下床冲进了卫生间。
　　几分钟后夜孟岩的声音从卧室传来，“影今？”
　　“嗯，我在卫生间。”
　　又过了两分钟，夜孟岩过来敲卫生间的门。
　　影今把门开了一条小缝，告知他，“我现在要用卫生间，你能不能等会。”
　　“你用你的，但……”夜孟岩的手抬高，手指头上勾着影今的内衣。
　　影今连忙摸了一下自己，她怎么把自己的内衣脱了？
　　昨天晚上她都干了一些什么？
　　“谢谢！”影今红着脸把内衣接了进去，然后轻轻的关上了门。
　　她得去看一下医生，应该是云藏气候太阴冷她有点内分泌失调。
　　要不然怎么可能干出这种事。
　　门外，夜孟岩看了一眼窗外，都十月中旬了江城依然是艳阳天。
　　气温甚至回升到二十七度，怎么这么热。
　　两个人洗漱完换好衣服下楼，夜老爷子早上有打太极的习惯，早早的出了门，其他长辈也都离开，早餐桌上只有夜明皓、夜明宣两兄妹跟夜樱子。
　　见夜孟岩跟影今下来，夜明皓问夜孟岩，“二哥今天是不是要去马场？”
　　夜孟岩点点头。
　　过段时间他都会去马场骑骑，这已经成了习惯。
　　影今今天其实没出行计划，从云藏回来又换了一个部门，影今想好好休息一天，但昨天她答应汪云萍今天会去美容，晚上她又答应夜樱子去会会Erica。
　　但现在看来，美容院可以去，会会Erica很难成行，她又不知道Erica会在什么地方出没，主动约也没有联系方式。
　　影今正在考虑自己的行程，坐在旁边的夜樱子突然提出她也想去马场。
　　“我去看看我哪匹马怎么样了。”
　　后来影今才知道，夜家每个人都有自己的马，这些马都委托给马场的工作人员照顾与训练。
　　不仅夜家有这种爱好，江城很多有钱人都有这爱好，而马场不仅帮这些有钱人养马，还提供马匹交易及赛马活动供这些有钱人消遣。
　　听说夜樱子也去马场，影今松了口气，这证明会会Erica这件事夜樱子完全忘记了。
　　今天在云庄有可能又是她一个在家。
　　没想到夜樱子说完她想去马场，转过身就让影今也一起去。
　　“骑马很好玩的。”
　　“我不会骑马。”
　　“二哥会教你的。”夜樱子说这句话时还跟影今偷偷使眼色。
　　影今，“……”又有什么情况？

第123章 战术，全是战术
　　最后除了夜明宣忙着追星不想去，其他人都去了马场，其中包括夜明皓。
　　马场位于城郊，占地面积约有一万公顷，分为两个区域，室内有马舍、草料室，马具室，更衣间，室外有跑马场、驯马圈。
　　秋高气爽又是周末，到马场骑马的富人有很多。
　　影今跟着夜樱子换上骑马的装束出来时就看到了有两个金发碧眼的男人在跟驯马师在交流。
　　夜樱子朝两个外国男人那边努了努嘴，让影今认真观察。
　　“等一下Erica肯定会来。”
　　影今一惊，心想夜樱子这是怎么知道的？
　　所以夜樱子出发之前给她使眼色是因为她胸有成竹？
　　但Erica为什么会来？
　　她才回国两天，应该不至于也在这个马场养了马。
　　还有，夜樱子怎么能从两个外国男人身上看出Erica也会来？
　　“我走漏的消息。”夜樱子眯缝着眼看着太阳，笑眯眯地说道，“Erica回国目的就是想跟二哥破镜重圆，所以她肯定十分急切地想要见到二哥。”
　　夜樱子还说，“据我了解，二哥前天并没有去机场接Erica。”
　　“没去接你还让我去问你二哥？”影今心想这小姑子收集情报怎么说一半留一半，她也在考验她做夜太太的能力。
　　夜樱子连忙解释，说她也是晚上打电话给夜孟岩的秘书曾顺才知道。
　　“Erica是给二哥打的座机，应该是二哥把她手机号删了，电话是曾顺接的。”
　　“那你又是怎么知道这些的？”
　　“我当时就在二哥办公室里，曾顺当着我的面接的电话也当着我的面跟二哥汇报的，二哥没有回复只是拿眼示意我离开，我只有离开。”
　　原来是这么回事，看来夜樱子是没有听到后续这才向她打的小报告。
　　这中间肯定是有愤愤不平，但更多的是想知道夜孟岩跟Erica究竟是怎么回事。
　　有点看戏的成分。
　　“你今天又是怎么跟Erica透露行踪的呢？”影今也起了好奇。
　　没想到夜樱子说了一个人的名字——叶美瑶。
　　“你不是说跟她不熟吗？”
　　“我是跟她不熟，但我跟小姑夜赫蓝的前男友熟，而叶美瑶也跟他熟，我打个电话过去话就传到了。”
　　小姑夜赫蓝？
　　叶美瑶跟夜赫蓝的前男友很熟？
　　影今开始回忆，她记得在川城夜孟岩房间门口，夜孟岩好像也在叶美瑶面前提到过夜赫蓝。
　　他说夜赫蓝也在川城，也在酒店里，那口吻像是在提醒叶美瑶。
　　叶美瑶说她花了钱，一副无所谓且拽得像个二五八万似的态度。
　　细品之下，叶美瑶跟夜赫蓝之间有瓜，还是大瓜。
　　正在影今脑补叶美瑶跟四十三岁夜赫蓝之间的爱恨情仇时，两个外国男人身边果然出现了两个女人。
　　一个是叶美瑶，她认识。
　　另外一个是……
　　夜樱子用手肘拐了一下影今，“目标人物出现了，t二嫂，打起精神来，大波浪头就是Erica。”
　　没见到Erica之前，影今听到夜樱子形容过她，那词还很好记，高大壮。
　　见到后。影今只想说夜樱子形容的也不失贴切。
　　Erica确实很高（以叶美瑶为参照物）目测应该有一米七，加上她是大骨架，就显得更高。
　　壮，应该是针对的她的三围。
　　Erica的三围在欧美人中应该算不上出众，因为她也不是欧美人，但放在东方人身上她就有些醒目。
　　特别是她穿着骑马服，紧身的设计让她把这特点淋漓尽致的表现了出来。
　　但影今觉得这个特点只是大腿比较粗，倒没有惊为天人。
　　至于长相，距离有些远，纵然影今视力再好也无法看清。
　　“走，我们过去。”夜樱子拉了拉影今的胳膊，但影今站着并没有动。
　　她选择不过去，既然Erica是冲着夜孟岩来的，那就先看看她是怎么行动的。
　　她主动过去就显得有些小家子气，像是生怕对方能抢走夜孟岩似的。
　　“沉着冷静，先去看你的马。”
　　影今拉着夜樱子去了马舍。
　　马舍里，夜孟岩正在给他的马戴马具。
　　“它叫什么名字？”影今站在距离马两米开外的地方问。
　　她还是有些惧怕马的，听说这种动物不喜生人，还爱冷不丁地尥蹶子。
　　“黑乌”
　　“挺形象的。”
　　夜孟岩的这匹马浑身上下黑不溜秋，毛色是又黑又亮，叫黑乌真的很形象。
　　这时夜明皓也牵出了自己的马，他见影今对马有些惧怕，就问夜孟岩，“二哥，你带着二嫂骑？”
　　刚来马场的时候，这里的工作人员就告诉影今，骑马也有两个区，内圈是供新手玩，有专业的训马师陪着。
　　另外一个区域是供有骑马经验的人玩的，在外圈，栅栏相隔，可以策马奔腾。
　　影今想到Erica在外面，她很想知道夜孟岩在外圈策马奔腾时Erica怎么跟夜孟岩偶遇。
　　偶遇后她又会说什么。
　　当夜太太也不影响吃瓜。
　　于是她对夜孟岩说道，“你先跟夜明皓两个人出去跑两圈，黑乌在马舍待了这么久也想出去放放风，我先挑一匹马练习练习。”
　　夜孟岩点头答应，牵着马出去了。
　　两个人一出马舍，影今就拉着夜樱子趴在门边往外看。
　　“二嫂，你怎么不一起出去？”夜樱子十分不解。
　　“不能一起出去，我又不会骑马，而且也不认识Erica，就因为她今天过来我就去做不应该去做的事，那我这个夜太太当的也太没底气了。”
　　还是那句话，沉着冷静。
　　影今返回马舍，选了一匹体型较小性格温和的枣红马，跟着训马师一起到了内圈。
　　她开始学骑马，非常专注，就像她来这里就是来学骑马的。
　　对于夜樱子的“嘬嘬嘬”的信号充耳不闻。
　　正当她骑上马可以驭马走两步时，外圈突然出现了骚动，有人从马上摔下来了。
　　“谁呀！”影今骑在马上问。
　　夜樱子扭头看，马上汇报，“是Erica。”
　　她又说，“叶美瑶去喊二哥了。”
　　影今听完，呲溜一下从马背上下来，然后招呼夜樱子，“快，我们先去看看。”
　　接下来，影今以十米冲刺的速度往出事点跑。
　　她心里只有一个念头，在夜孟岩来之前把Erica弄到医务室去。
　　想让夜孟岩英雄救美，没门！

第124章 看不透的，是人心。
　　影今在看到叶美瑶跑去找夜孟岩的时候，内心就已经邪恶的认为，Erica从马上摔下来其实是一场戏。
　　对于一个文学编剧专业的学生，影今非常擅长搞这种戏剧冲突的戏码。
　　这个地方该反转了。
　　她跟夜樱子就是反转，所以在冲过去的时候影今拉着夜樱子说了一句话，“等一下夸张点。”
　　不知道夜樱子听没听懂，反正夜樱子冲到Erica面前后大喊了三声怎么回事。
　　“怎么回事？怎么回事？怎么回事？”
　　然后她蹲下来查看Erica身上的伤。
　　紧接着她才去看Erica的脸，“啊，是Erica。”
　　还回头告诉影今，“是Erica。”
　　影今心想这个时候就没必要回头告诉她了吧，她只是一个围观群众。
　　“看看伤势怎么样。”她在提醒夜樱子。
　　夜樱子又不是医生那会帮人看伤势，于是她扒着Erica问，“你是怎么摔下来，伤到什么地方？”
　　说话间，马场的工作人员来了，影今回身望去，心想这马场真是专业呀，直接上担架。
　　所以叶美瑶在Erica摔下马的第一时间不去喊马场的医疗队而是去喊夜孟岩，确实居心叵测。
　　还有，到现在还骑在马上的两位国际友人远远的观望，又是怎么回事？
　　他们是看不懂国内剧情？
　　Erica可能没想到马场的救援服务如此快速，她扶着自己的脚踝终于回答了夜樱子的问题，“不碍事，就是脚扭了一下。”
　　然后她才跟夜樱子打招呼，“你今天也来马场骑马？”
　　语气仿佛很惊讶。
　　夜樱子也是一个狠人，她直接回答，“是呀，我早上不是把行程告诉了苏文森，让苏文森告诉你们，他没说？”（苏文森是前文中提到过的，夜赫蓝的前男友）
　　影今站在夜樱子跟Erica身前一米开外的地方，她是正对着Erica站着的，所以能近距离的看清Erica的长相及她脸上的每个表情。
　　首先，Erica很漂亮，这种漂亮不仅仅是五官还有整体的气质，成熟女性自信的气质。
　　她留着齐腰的大波浪卷发，戴着非常夸张的一对耳饰，配上她的大红唇，成熟中又透着性感。
　　身型差点意思，但脸真是绝。
　　而且隔这么远影今都能闻到她身上散发出来的香味。
　　影今开始想像Erica站在夜孟岩身边的感觉，嗯，适合拍尺寸大片，例如泳装之类的。
　　在影今脑补画面的当口，夜樱子开始给Erica介绍，“Erica，我给你介绍一下，这是我二嫂影今。”
　　影今一激灵，马上收了心神蹲了下来，“您好。”她很随意的招了招手，然后把关切的目光落到Erica扶着的脚踝上。
　　“你得去看一下医生。”她说。
　　然后她开始张罗，“樱子，我们搭把手把Erica小姐抱到担架上。”
　　说着就要过去抱Erica。
　　这操作把夜樱子都看傻了，Erica高大壮的身形，就影今这小体格能抱得动她？
　　让她搭把手，两个人要是抬不起来翻了车，会不会二次伤害？
　　“有救援队。”夜樱子连忙闪开，让两名工作人员上前。
　　穿着制服的工作人员毫不含糊放下担架就要上手。
　　Erica拒绝了。
　　“没关系，我能走。”
　　她奇迹般的站了起来，不过是单腿，可以看出她另外一只脚踝是真的受了伤。
　　这时叶美瑶把救兵搬来了，夜孟岩跟夜明皓。
　　但搬过来后见Erica身边围着这么多人她又不高兴起来。
　　“你们别看热闹了，快散开。”她把影今跟夜樱子推开。
　　叶美瑶跟夜樱子没见过面，但影今她见过。
　　看着围观群众里有影今，她发出一记不太友好的笑声，“豁，这不是孟岩哥的堂妹吗？”
　　原来她真信了影今在川城的鬼话，以为影今是夜家的小公主。
　　她还问影今，“你叫夜樱子是不是？”
　　夜樱子，“……”那我是谁。
　　影今保持微笑，她往后又退了一步，淡淡的回了一句，“你朋友受伤了，先顾一下你朋友吧。”
　　她故意用了朋友一词，因为叶美瑶并没有跟她说Erica是她表姐，她说的是童晚姐。
　　影今说完走到夜孟岩身边，把夜孟岩当成一个准备过来围观的热心人士，她跟他讲解，“一个叫Erica的小姐从马背上摔下来了，不过伤的不严重，我们就不在这里围着了，把通道留出来走担架。”
　　她还指挥夜明皓，“夜明皓，过来一点。”
　　然后拉着两个男人退到十米开外，把生命通道让了出来。
　　夜樱子一见，连忙奔了过去，然后四个人并排站着，观看。
　　叶美瑶见自己好不容易带过来的人就这么轻而易举的被影今带走，她生气的朝夜孟岩喊道。
　　“孟岩哥，是Erica摔了！”
　　“我看到了。”
　　“你不管吗？”
　　“我不是医生。”
　　夜樱子又来了一个绝的，她朝叶美瑶喊话，“怎么，Erica从马上摔下来是摔给我二哥看的？还非要我二哥过去？”
　　影今，“……”哇，不愧是夜樱子，大小姐就是大小姐，毫不畏惧怼天怼地怼空气。
　　这时眼尖的夜明皓指了一下不远处的两个外国男，他开始提醒叶美瑶，“你们的朋友不是在那边吗？”
　　夜明皓认不认识叶美瑶跟Erica，影今无从得知，但从他说的这句话影今觉得他不像是一t个准备跟夜孟岩竞争的继承者。
　　他这个人是敌是友？
　　也不知道是Erica认清了事实，还是她今天过来只是为了骑马，见到夜孟岩的态度后她并没有任何情绪变化，而是非常坚强的跛着脚跟着工作人员离开。
　　案发现场最后只剩下叶美瑶一个人。
　　影今对叶美瑶的行为给了一个评价，“这个叶美瑶还是一个热心群众。”
　　这么大力的撮合Erica跟夜孟岩。
　　夜明皓在旁边纠正了一句，“她热什么心，唯恐天下不乱而已。”
　　说完还意味深长的看了夜孟岩一眼，又眯起他的狐狸眼笑了。
　　夜孟岩没说话，转身走了。
　　影今就把目光投向夜明皓，“什么意思？”
　　“叶美瑶想进军娱乐圈。”
　　进军娱乐圈跟撮合夜孟岩与Erica复合有什么关系？
　　影今还是不懂。
　　等夜明皓走后，夜樱子悄悄告诉影今，“Erica嫁给了二哥，叶美瑶就有了后台，二哥不管她，Erica这个二嫂肯定管，这样她就不用怕小姑夜赫蓝了。”
　　原来是卡在了夜赫蓝这里。
　　所以上次夜赫蓝跟叶美瑶一起出现在川城，是有另外的故事。
　　影今不想听故事，但她能得到一个结论，叶美瑶是个绿茶心机女。
　　还不如趾高气扬的夜明宣。
　　后来影今得知，不管是童家还是叶家，他们的实力都不怎么样，跟沈家差不多。
　　再后来影今又得知，叶美瑶当年去抢夜赫蓝的前男友苏文森，是以为苏文森有本事。
　　她以为夜赫蓝的娱乐公司是苏文森在运作，但结果夜赫蓝把苏文森踢走后，苏文森连个屁都不是。
　　在资本面前，人脉只是锦上添花，绝对不能独当一面，她押错了宝。

第125章 面对疾风吧。
　　Erica的脚是真的崴了，在被送去医院治疗时叶美瑶再次想给夜孟岩打电话。
　　但被Erica拦了下来，“是我自己不小心从马上摔下来，你没必要给夜孟岩打电话，更何况他妻子还在。”
　　“孟岩哥的妻子？”叶美瑶想问谁是，刚才另外一个人也喊夜孟岩为二哥，她倒是知道夜孟岩有两个堂妹。
　　“高高瘦瘦那个，喊夜孟岩为二哥的是夜樱子。”
　　“那个女的？”叶美瑶恍然大悟，“怪不得在川城的时候她跟孟岩哥一起从房间里出来，不过那女的很狡猾，我问她是谁，她说她是孟岩哥的堂妹。”
　　因为第一印象叶美瑶对影今不是很好，所以得知影今还撒谎骗她时，叶美瑶就没由来的讨厌起影今来。
　　她把她打听到关于影今的情报跟Erica进行了分享。
　　Erica哦了一声，“原来是一个寄养在别人家的小姑娘。”
　　只是这样的一个女生，夜家怎么就默许了她成为夜孟岩的妻子。
　　“肯定她手上有孟岩哥的什么把柄。”叶美瑶分析。
　　Erica笑了笑，像夜孟岩这样的男人怎么可能会让一个什么都不是的小姑娘抓到把柄。
　　而且夜孟岩也没什么不良嗜好，又有什么把柄给对方抓？
　　这个影今，如果夜孟岩不是真心想娶，大概率应该是个工具人。
　　而夜家应该也知道她是一个工具人，起码夜孟岩的父母是知晓的，所以他们没有反对。
　　至于夜老爷子，Erica想那个老顽固只要夜孟岩不娶她童晚，娶谁他都应该没意见。
　　想明白这些Erica露出了自信的微笑。
　　她觉得夜孟岩还是爱她的，他对她的不理不睬只是因为现在是敏感时期。
　　听说，夜老爷子起了退隐的心，而接班人中夜孟岩呼声最高。
　　夜孟岩如此小心也是情有可原，他也许是想给她一个惊喜。
　　夜孟岩这个人一向沉得住气。
　　于是Erica对叶美瑶说道，“美瑶，这次我回来是想好好休息一段时间，至于我跟夜孟岩都已经分手了这么多年，你就不要硬去撮合，而且他都已经结婚了。”
　　“结婚了又怎么样，他爱的人是你，童晚姐，我知道你也一样爱着孟岩哥，都是夜家的那个老爷子不同意你们才被迫分开的。”叶美瑶一脸不屑，还说起了当年的事情，“当年外婆是离婚了再找的外公，他这样针对外公跟你是不对的。”
　　上上一辈人的恩怨Erica并不清楚，因为她能记事的时候夜孟岩的奶奶就成了她的后奶奶。
　　不过她有听说自己的爷爷曾经是夜老爷子最好的朋友。
　　离婚再嫁并没有错，任何人都有追求幸福的权力，但嫁给前夫最好的朋友——Erica觉得自己的这个后奶奶当初这个决定有些过分。
　　这也难怪夜老爷子会针对童家。
　　Erica不喜欢自己的这个后奶奶，她父亲更不喜欢。
　　所以他们一家跟这个后奶奶没什么感情。
　　现在，对于Erica来说，自己的爷爷也只是她血缘上的爷爷，她跟他也没多少感情。
　　为了两个没感情的老人，放弃夜孟岩，Erica做不到。
　　以前，她在国外不回来是因为她有把握夜孟岩会为了她去做些什么。
　　Erica其实很期待夜孟岩能给自己一个惊喜。
　　她也有自信得到这些惊喜。
　　因为她是夜孟岩的白月光！
　　既然是白月光，那她必须拿些姿态出来。
　　“美瑶，我跟你表哥夜孟岩只是前男女朋友，不管他还爱不爱我，他现在都结婚了，我不想人误以为我放不下他，所以像今天这样的局你少组。”
　　Erica还补了一句，“我看你表哥的妻子人也很漂亮，我还挺喜欢她的。”
　　“童晚姐，你有没有搞错，她抢了孟岩哥你居然还喜欢她？”
　　Erica笑着纠正叶美瑶的这个说法，“怎么会是她抢走了夜孟岩，我跟夜孟岩分手了四年，他又不是我的什么人。”
　　“可是你们一直都有联系，分手了还联系难道不是在搞暧昧？”
　　马场，夜孟岩在教影今骑马，影今也问了同样的问题。
　　“你表妹叶美瑶费这么大的力撮合你跟Erica，是不是你跟Erica分手之后还在搞暧昧？”
　　夜孟岩把缰绳一收，马停了脚步，他反问影今，“你的意思是男女分手后应该抵死不相往来？”
　　“对。”影今回答的斩钉截铁，“本来就不应该往来，谈恋爱就是一条单行道，不能走到最后就应该分道扬镳。”
　　影今又说道，“我找你结婚的那天，Erica给你打电话，当时你接电话表情不像是你不爱她的样子。”
　　影今还学夜孟岩喊Erica时的语气，“Erica～”
　　但随后她被夜孟岩用缰绳敲了一下头。
　　他说，“曾经喜欢过的人因为观念不同分手，再见面就必须要像仇人一样吗？微笑着喊对方的名字那是一种尊重，也是一种释怀，有爱才会有恨，无爱才会微笑。”
　　影今细细一琢磨，好像是这么一回事，完全放下的人才会微笑着说Hello。
　　这么说她跟夜孟岩协议结束后，再见面夜孟岩应该也会笑着喊她的名字，说一句影今，好久不见。
　　她到时候是喊夜孟岩呢还是喊夜老板？
　　搞不好那个时候夜孟岩已经成了风夜集团的董事长，她得喊夜董事长。
　　“在想什么？”夜孟岩问。
　　“啊～”影今连忙找了一个话题，“我在想我刚才的表现应该还算沉着冷静，像夜太太吧？”
　　夜孟岩笑了，“像不像夜太太不好说，倒是蛮像工作人员的。”
　　夜孟岩学影今讲话，“把通道留出来走担架。”
　　这事，也只有她影今干的出来。
　　影今解释，“我不是想把你跟Erica隔离开嘛，要不然你过去是管她还是不管她，管她，身份不合适，不管她，别人还以为你是妻管严。”
　　“这么说你是为我着想。”
　　“五十万不是白收的。”
　　夜孟岩搂住影今的腰，他脚一蹬黑乌开始跑了起来。
　　疾风中，他大声说道，“继续保持，夜太太！”
　　影今脸色苍白，不是说只是带着她走走吗？
　　男人的嘴，骗人的鬼。

第126章 我喜欢傻妞
　　马场一别后，Erica跟叶美瑶这边没有再制造事端，日子非常平静地过了一周。
　　影今也到新部门报了道，可能是夜孟岩在川城给她撑伞的事情传到了电视台，影今到新部门后所有人都对她很客气。
　　职场潜规则这种事再也没有发生过，影今被派的活也很轻松，就是坐在工位上发呆然后有会开会，没会喝茶。
　　影今并不排斥，上次辅导员跟她们说的短剧本大赛已经开始了，影今正好利用这难得的闲散时光写剧本。
　　所以上班的时候她比谁都忙，坐在工位上是一顿的噼里啪啦。
　　很快到了周五，影今的剧本写到高潮部分但她却面临着要双休。
　　影今过去问主管，她能不能周末也到单位来。
　　“来单位干什么？”主管以为影今是想着有人加班她不来不合适宜，于是开t导她，“该休息就休息，不要想太多，你平时工作做得很好。”
　　言下之意：不需要图这种表现。
　　影今哪是为了图表现，她是想到单位蹭网蹭电脑。
　　夜孟岩的鹭园有没有网影今不清楚，云庄有没有网她更不清楚（影今没问过）月末，她手机流量已经用超了，最主要是前两天她的二手笔记本电脑也彻底的罢了工。
　　加班申请被驳回，影今也不敢死皮赖脸地自己过来，别人来是加班，她是来蹭网蹭电蹭电脑，她怕被同事说她薅公家的羊毛。
　　临下班时影今只好拿U盘把没写完的剧本拷贝下来，看回去后能不能把她的二手笔记本电脑修好。
　　晚饭是在鹭园吃的，夜孟岩告诉她夜老爷子这几天跟友人到道观听梵音.享清静去了，一时半会回不来。
　　影今哦了一声。
　　夜孟岩停下筷子见影今无精打采，问是不是最近实习工作有些忙。
　　“不忙，都没什么活。”
　　“没什么活为什么下班回来不去溜小含？”夜孟岩彻底放下了筷子，一副审问的语气，“狗是你求我养的，回来一个多星期你就溜了三天，其他时间都把它交给郑妈，郑妈下班时间是晚上七点，多出来的时间你给加班费？”
　　啊！
　　夜孟岩不是吃完饭就去了书房吗，他怎么知道她没有溜狗？
　　这时郑妈从厨房出来，说她去溜狗耽误不了多少时间，“反正我回家也没事，帮忙溜溜狗挺好的。”
　　“但您在我这里做家政不包括溜狗，而且溜狗是影今亲口答应的，这是她的工作。”夜孟岩一脸严肃。
　　影今马上道歉，“是，是，是，是我的工作，我等一下就去溜。”
　　吃过晚饭，影今还真的去溜狗了，这次夜孟岩没有去书房，而是跟着影今也出了院门。
　　影今问他，“你也去溜狗？”
　　“我是监督你去溜狗，看你有没有好好清理狗便。”
　　“当然有好好清，我……”影今一摸口袋，身上连一张卫生纸都没有。
　　“你等一下。”她把狗绳给夜孟岩，然后飞奔进屋，去拿拾便袋。
　　夜孟岩蹲下来摸了摸小含的头，笑着说道，“你这个女主人，真是一个糊涂蛋，前两天去溜你是不是都迷路了？”
　　三十秒后影今拿了拾便袋出来，因为怕夜孟岩等她，她跑的是气喘吁吁，从台阶上下来还是用蹦的。
　　夜孟岩看的直皱眉，“难怪你腿上全是伤，你走路能不能……”
　　影今歪着头看他。
　　不就是三天没溜狗吗，有必要借题发挥说她走路有问题。
　　她还不是怕他等！
　　怎么里外不是人，是不是？
　　夜孟岩把狗绳递给她，“别歪着头瞅我，我又不是批评你。”
　　“关心我？”影今马上喜笑颜开。
　　关心可以，她这个人就是接受不了批评。
　　这时，夜小含不知道是尿急还是闻到什么让它兴奋的味道，它扯着绳子就往前冲。
　　幸好是个两个月大的狗，要是再大些影今可能会被它拽飞。
　　不过影今还是依了它，跟着它一路往前跑，很快就没了影。
　　夜孟岩在后面直摇头，被一条小奶狗牵着走，不迷路才怪。
　　鹭园别墅区占地面积很大，为了给住户更好的入住体验，别墅与别墅之间都种植了高大的梧桐树。
　　小区的绿化也借鉴了江南的庭园设计，曲径通幽，还有几处人工湖，这个季节还有野生白鹭飞过来在人工湖里驻足。
　　环境是好，但确实容易让人迷路。
　　而影今在这里住的这段时间，她回来后就很少出门，平时也只走一条路，就是小区门口到夜孟岩别墅的这条路，会迷路也是情有可原。
　　夜孟岩今天其实是想领着影今把鹭园整体走一遍，身为夜太太，连自己住的小区都不熟悉这也太不应该。
　　当夜孟岩走到影今跟狗消失的地方时，影今跟狗已经不在原地。
　　“影今。”他喊了她一声。
　　“小含要逮鸟。”影今的声音从人工湖边传来。
　　“你把它控制住。”
　　“控制不了，它太皮了。”影今的声音透着无奈，末了还加了一句，“怎么跟我一样。”
　　夜孟岩哑然失笑，这世上恐怕没有人像影今一样对自己有如此清晰的认知。
　　他超近路去了湖边，临湖小道上安了很多地灯，湖面稍淺的地方也修砌了一些造型独特的石台。
　　影今就站在石台上奋力地拉着小含，而小含则对着湖面上悠然自得嬉戏的白鹭一顿狂吠。
　　天色渐暗，灯光与湖光相映，影今奋力拉狗的样子就显得有些滑稽跟可爱。
　　夜孟岩拿出手机，站在湖边把这美好的瞬间给记录下来。
　　影今见夜孟岩拿手机拍照，她也兴奋起来，指着狗让夜孟岩录像。
　　“拍摄下来，拍摄下来，等它长大了放给它看，看它有多自不量力。”
　　夜孟岩听从她的意见，换成录像模式，但他拍的依然是影今。
　　一个二十一岁少女居然控制不住两个月大的小狗，到时候她再说自己强壮有力量，他就把这些拿出来给她看。
　　“影今，表情再狰狞一点！”
　　“为什么？”影今对着镜头问，她手上力一懈，向前冲的小含“扑通”一声掉进了湖里。
　　影今一边紧急收绳相救一边哈哈大笑，“夜孟岩，你的狗是个傻妞。”
　　“我喜欢傻妞！”

第127章 生财有道。
　　夜小含成功落水，狗是溜不成了。
　　影今跟夜孟岩拎着狗回到了别墅。
　　“得给它洗个澡。”夜孟岩看着狗说，还强调，“用你的浴室。”
　　“行，五十块。”影今朝夜孟岩伸出了手。
　　“不是说只要我养它，一切免费？”
　　“溜是免费，洗澡另算。”
　　夜孟岩无奈的笑了，这家伙财迷的本质真的是让人啼笑皆非。
　　夜孟岩丢下一句记账就上了楼。
　　影今很欢喜，拎着狗也上了楼，只要有钱挣她都会很欢喜。
　　给夜小含洗完澡吹干毛，影今抱着狗去书房找夜孟岩核实工效。
　　“你看，是不是洗的很干净，用的还是我的洗发水，收你五十一点都不贵。”影今把狗递到夜孟岩面前让他闻。
　　夜孟岩用手挡开，“掉毛。”
　　“你看你自家的狗都嫌弃。”影今把狗又抱了回来，她一边抱着狗一边偷看夜孟岩在电脑上干什么。
　　夜孟岩看着她，问，“怎么，又接了私活？偷看我的商业秘密？”
　　“怎么可能，我是那种昧着良心挣钱的人吗？”影今把狗又抱上了一些，决定跟夜孟岩谈笔交易。
　　“夜孟岩，你能不能把电脑借我用一些，给小含洗澡的五十块我不要了。”
　　“你电脑呢？”
　　“在二手网站买的便宜货，也不知道是显卡的问题还是主机的问题，打不开。”
　　夜孟岩站起来把位置让给了她，“你用吧。”
　　“真的。”影今笑出望外，她相信夜孟岩不是为了五十块钱，他是人好。
　　“那你呢？”她还是关切的问了一句，以示礼貌。
　　夜孟岩指了指旁边的一台笔记本电脑。
　　影今哦了一声，其实她进来就看到了夜孟岩的笔记本电脑，所以才跟夜孟岩说借台式机。
　　跟夜孟岩相处这么久她还是知道夜孟岩的一些办公习惯。
　　他办公室跟书房装的都是台式机，台式机屏大，操作起来比笔记本方便。
　　而他平时都会带一台笔记本电脑在身边，这方便他临时出差，反正他有秘书帮他拎。
　　影今还知道在家里夜孟岩如果用笔记本电脑，他处理的百分之八九是工作上的事，用台式机那他处理的多半是私事。
　　刚才影今偷看其实有看到夜孟岩看其实是跟人在聊天，用的是国外一款聊天软件。
　　夜孟岩如此爽快的借电脑，影今感激不尽，她连忙回到房间拿来U盘，并且跟夜孟岩保证，“我的U盘没有病毒。”
　　“不用保证，我的电脑有防火墙，倒是你，别用我的电脑看什么色情片，防火墙会自动屏蔽。”
　　影今，“……”她疯了吗，在他书房偷看色情片。
　　“夜孟岩，我是为了写短剧本。”
　　“什么短剧本？”
　　“一个校园竞赛，跟京都一家公司合办的，优胜者不仅作品可以被选用，还可以到这家公司当编剧。”
　　“你想到京都工作？”
　　“有机会当然想了，京都是大城市，离我们江城又远。”后面的话影今没有说，她相信她不说夜孟岩也能明白。
　　到了京都就没有人知道她曾经当过夜太太，她捞偏门的这种做法也就没人知道。
　　而夜孟岩也能更安心的过他的日子。
　　夜孟岩笑了笑，拿着笔记本电脑坐到了一边。
　　影今开始工作。
　　但写剧本这事，不是说你端坐在电脑旁摆好架势就能写出来。
　　得有情绪，还要有灵感。
　　虽然剧情已经顺好了，也知道接下来该怎么写，但影今憋了半小时硬是没有憋也一个字来。
　　她支着小脑袋盯着电脑进入冥想阶段。
　　这时夜孟岩的电脑突然跳出一封邮件，寄件人是Erica。
　　影今一下子来了精t神。
　　[哟，Erica沉寂了几天终于有行动了。]影今偷偷看了一眼沙发上坐着的夜孟岩。
　　他很专注的在工作，并没有发现她在偷看他。
　　影今移动鼠标想去点，但突然意识到自己的这个行为是不对的，偷看别人的邮件，还是当着别人的面。
　　她又把鼠标移开，对夜孟岩说道，“有人给你发了一封邮件。”
　　“谁？”
　　“Erica。”影今站了起来，她把位置让给夜孟岩。
　　没想到夜孟岩动都没有动，稳如泰山的坐在沙发上，他让影今不用管，“我等一下再处理。”
　　“要不要我帮你处理？”影今脸上露出谄媚的笑容。
　　“你怎么处理？”夜孟岩停下手里的工作，靠坐到沙发里用手支着头，“万一她给我发一些我们交往时的照片，写着把回忆还给你，你难道还要帮我跟她回一句收到？”
　　夜孟岩不说这句还好，一说影今更好奇了，“她真的会给你发照片吗？”说不准还有视频。
　　影今的CP魂一下子觉醒了，她让夜孟岩快过来看看。
　　夜孟岩冷哼一声，觉得自己对牛弹琴。
　　影今威胁，“你不看，我看了。”
　　“你愿意看，你看。”
　　“我当你答应了。”
　　影今话音一落就上手点开邮件，满心欢喜的点开却发现是张邀请函。
　　还是别人邀请Erica的邀请函。
　　Erica在下面留了一句话，是问夜孟岩的。
　　[陈骁有没有邀请你，如果也邀请了你，那我就不去了，免得尴尬。]
　　哟，原来是一封避闲的邮件，看来Erica这次回国并不是来找夜孟岩复合的。
　　也许只是夜家人草木皆兵，过于敏感。
　　影今把邮件内容跟夜孟岩说了。
　　夜孟岩依然是波澜不惊。
　　“帮你回一个？”影今手指放在键盘上，似有夜孟岩一同意她马上就打字。
　　“好，那你回我会让你过去，至于她去不去，那是她的事。”
　　影今的手指半天没有动，她歪着头朝夜孟岩露出疑惑不解的表情。
　　“Why?我去，我又不认识这个陈骁。”
　　“国内著名编剧你不认识？”
　　刚才影今没有细看邀请函的内容，听夜孟岩这么一说她连忙点开又看了一遍。
　　是名为《梦之秋》画展的邀请函。
　　“他改画画了？”
　　“他新交的女朋友是画画的。”夜孟岩说的云淡风轻，“邀请我无非是想让我去买画，当天我给你十万，你随便买一副。”
　　影今问，“她女朋友是著名画家吗？”
　　“美院刚毕业的女大学生，以后会不会著名，不清楚。”
　　刚毕业的女大学生？十万随便买幅画，现在上流社会都是这样送人情？
　　这不是敛财吗？
　　哎！影今锤了一下桌子，怪只怪她没有一技之能，否则借夜孟岩的人脉，岂不是能赚个几百万。
　　看影今唉声叹气的样子，夜孟岩知道她这个财迷又开始羡慕了。
　　于是他说道，“十万如果有剩下的，都是你的。”
　　“真的吗？那我得去。”

第128章 搞错了，再来
　　当天晚上夜孟岩就把邀请函给了影今。
　　影今拿着邀请函想了想，问了夜孟岩一个问题，“我能带人过去吗？”
　　“你要带谁？”
　　“保镖、助理、秘书之类的，有派头的有钱人身边不都得跟几个能使唤的人。”
　　夜孟岩展了一下眉，他其实是压着笑，看来他的夜太太平时没少看霸总小说。
　　不过，她想带就带，画展是对外，任何人都可以去，发邀请函只表示对方希望你去，仅此而已。
　　“随便你，你自己决定。”
　　得到夜孟岩肯定回复后影今给杨轸打电话，问她休息好了没有。
　　前段时间节目组转战临市，拍了两天后又去了另外一个地方，影今给杨轸发消息，得知杨轸结束这个行程后也要回电视台，跟影今一样换部门实习。
　　杨轸是昨天回的江城，补休一天。
　　“睡了一天一夜，把缺的觉全补上了。”杨轸回答。
　　“明天如果没有其他安排陪我去个地方。”
　　“什么地方？”
　　“著名编剧陈骁女朋友的画展。”
　　学文学编剧这个专业，多多少少对国内的知名编剧有些了解，杨轸一听陈骁这个名顿时精神抖擞，她问影今，“你是怎么认识陈骁的？”
　　“我不认识，夜孟岩认识。”影今开始跟杨轸八卦，说陈骁跟夜孟岩的前女友Erica是高中同学，夜孟岩是通过Erica认识的。
　　“我还告诉你一个惊天大秘密，夜孟岩跟Erica同岁，月份上Erica还比夜孟岩大，夜孟岩是十二月生日，摩羯座。Erica是八月份的处女座。”
　　这算什么惊天大秘密？
　　杨轸十分不解。
　　“这还不算秘密？这证明夜孟岩是接受姐弟恋的。”
　　“你现在是在考古夜孟岩的恋爱观？”
　　一句话惊醒梦中人，影今连忙聊正事，她问杨轸明天上午十点有没有时间。
　　“大周末的当然有时间，只是去看画展，我对绘画一窍不通。”杨轸还跟影今分析了一个问题，“你是夜太太，Erica是前女友，陈骁是Erica的高中同学，这复杂的人际关系会不会影响你的事业。”
　　“什么事业？”
　　“编剧事业呀，万一Erica记恨你，你又跟夜孟岩离了婚，陈骁做为前辈不会整你吗？”
　　影今只能说杨轸想多了，“我能入行也只是一个名不见经传的小人物，陈骁不会把我放在眼里，但明天过去跟他合个影，他就成了我们两人的人脉。”
　　这话成功激起了杨轸的兴趣，她保证，“去，一定去。”
　　“上午八点，正合街茶西图澜娅餐厅见。”
　　“干嘛这么早？”
　　“请你吃早茶。”
　　第二天上午八点，影今如约的到了茶西图澜娅餐厅，一条无袖直筒长裙，配一件小香风上衣，脚上踩着一双黑色软皮高跟鞋。
　　她本来个子就高，这么一穿就像去走T台似的。
　　“是不是太隆重了？”杨轸问她。
　　“不隆重，今天要见夜孟岩的前任，咱输人不能输阵。”影今从包里掏出梳子发胶，让杨轸给她整个高贵的发型。
　　“最好要像奥黛丽.赫本。”
　　“妆也要化奥黛丽.赫本的仿妆？”
　　“如果你有这能力的话。”影今又从包里掏出化妆品。
　　两个人在茶西图澜娅餐厅的化妆间捣鼓了一小时，影今果然是焕然一新。
　　素颜来，浓颜出。
　　还别说这么一打扮影今的整个气场都强大了，有点像不可一世的豪门太太。
　　十点，影今带着杨轸准时的到了画展厅。
　　对于看画展，还是受邀去看画展，影今也是人生头一遭。
　　于是她把这一遭当成出席陈骁跟他新女朋友的婚礼，份子钱带了，祝贺礼也不能少。
　　她订了一个花篮，让花店的工作人员一并也送了过去。
　　陈骁跟女朋友在大门口迎接，看到花篮，眉眼间倒是有几分新人的喜庆。
　　他们问影今是谁。
　　“我是夜孟岩的妻子，夜孟岩今天有事不能来。”影今把邀请函递了过去，亲切又温暖的笑着。
　　反而是看到邀请函的大编剧陈骁脸上透露出了大写的疑惑。
　　影今想，夜孟岩的这个“友人”应该并不清楚他已婚的事。
　　关系也不怎么样嘛。
　　如果不是她昨天晚上看到Erica的邮件，夜孟岩有可能都忘了这件事，就算记得大概率会让曾顺送个花篮过来。
　　江城夜家二少，能送个花篮过来已经不错了。
　　十万块，能省。
　　想到此影今心情不错的给陈骁介绍杨轸，“杨轸，我闺蜜，她非常热爱绘画艺术，今天带她一起来……”影今看了一眼宣传海报上陈骁女朋友的个人介绍。
　　“……欣赏一下闵佳小姐的作品。”
　　“谢谢捧场，谢谢捧场。”陈骁双手合十表示感谢。
　　“预祝画展成功！”影今伸出手轻轻握了握画家闵佳小姐的手腕，以一种女王接见群臣的姿态。
　　然后，转身，带着杨轸踏进了大厅。
　　画，画得还不错，起码以影今的水平认为是不错的。
　　但让人花钱买回去挂在家里，应该是需要思量的。
　　正当影今驻足在一副画前思量这些时，Erica来了。
　　她来带着一束花，来了后先是跟陈骁来了一个法式拥抱，然后又亲切的跟陈骁的女朋友握手，把花束送了过去，热烈不失分寸。
　　可能是关系真的要好，Erica来了后陈骁跟女朋友就陪着她进来了。
　　一边往里面走一边跟Erica介绍展厅里的画作。
　　影今侧过身看着这一切，她怀疑Erica是个画商。
　　因为陈骁太过于热情。
　　三个人走到了影今面前。
　　“影今小姐？”没等陈骁介绍，Erica先行跟影今打了招呼，“你来了！”
　　“是的，夜孟岩有事不能来，就让我过来捧捧场，你的脚好像没大碍了？”影今去看Erica的脚踝。
　　Erica今天穿的是套装，裤腿是九分裤，脚踝露在外面，皮肤虽不白但很t光滑，倒是有几分性感。
　　“是的，只是扭伤，静养了几天就好了。”Erica回答，然后就夸起影今的妆容来，“今天影今小姐好隆重！”
　　确实有些隆重，因为影今想来摆一下夜太太的排场，进来之后她发现来看画展的人都是一些周边的居民，有一个大妈还挂着印着超市名称的布袋子就进来了。
　　影今想，这文化馆附近肯定有家超市，就大妈逛完超市不忘到这里来陶冶情操的劲头，江城人民还是有点艺术欣赏能力的。
　　只是Erica当面指出，让人有些尴尬。
　　影今从不惧尴尬，她扯了扯披在肩上的小香风外套，笑着回答道，“陈骁老师女朋友的画展我当然要隆重，我可是陈骁老师的粉丝。”
　　说着，影今拿出手机，“陈骁老师，我们合张影呗。”
　　合完影，她就撤。

第129章 大型修罗场
　　影今知道合完影不能马上走人，要不然显得太市侩。
　　她决定再假模假样的看看画。
　　她让陈骁不用管她，“我自己看。”
　　没想到Erica在旁边来了一句，“看到喜欢的可以告诉我，我送给你。”
　　送给她？
　　影今心想是买来送给她还是替陈骁做主送给她？
　　但不管是哪种情况影今都不可能要，首先她没有喜欢的，其次如果有，她也不能让Erica送。
　　于是影今笑着回了一句，“我都喜欢。”
　　都喜欢代表没有特别喜欢。
　　没想到Erica听影今这么说，伸手一指影今身后的一副画，“那就这幅。”然后问陈骁，“这幅画多少钱，我买了。”
　　“不用。”影今马上拒绝，“我是真的很喜欢这些画，但我没多少鉴赏艺术的能力，这么好的作品还是留给它的有缘人吧。”
　　十万块，她是不想花，但让Erica给她花钱，回去后夜孟岩可能要敲她的脑袋。
　　影今又说了一句，“Erica小姐要是自己喜欢可以收藏。”她不拦着。
　　“我也没有鉴赏能力。”Erica回答的干净利落，不留一丝余地。
　　这时又有人来了，一进展厅就喊闵佳的名字，应该是陈骁这个小女友的朋友。
　　闵佳连忙奔过去跟那帮人寒暄。
　　影今从对方的肢体语言和看她们的眼神中能感觉的出，这位美术院校刚毕业的女大学生似乎并不喜欢跟自己男朋友的这帮人待在一起。
　　谁能喜欢呢，一上来两个人都说了没有鉴赏能力，一个买的敷衍一个拒绝的果断。
　　“是闵佳的同学来了。”陈骁也往入口方向看，他拍了拍Erica的肩，“老同学，你先在展厅里转转，我过去应酬应酬就过来。”
　　然后又对影今讲，“夜太太，您也先看看，我失赔一下，马上过来。”
　　说完，也走了。
　　男女主人同时离开，影今想走也不好意思走，要不然对方还以为是他们怠慢的她。
　　她摆的是夜太太的排场，但并不想摆谱。
　　继续看画吧。
　　Erica也跟她一起看画。
　　似乎是感觉到影今的高度，Erica突然问，“你多高？”
　　“啊？我，一米七二。”
　　“我还以为你有一米八呢，你真的好高。”Erica这句不知道是恭维还是在嘲讽。
　　影今连忙也回了一句，“Erica小姐你也不矮。”
　　“我一米六九，在国外不算高。”Erica说话时眼睛一直都没有离开展板上的画作，像是在很专心的欣赏画作。
　　影今也学她，抱着臂托着下巴专心欣赏，那怕她根本就看不懂这幅叫《秋实》的画上随意涂抹的三笔究竟表达的什么意境。
　　这时，Erica又说话了，她说，“就我这样的身高夜孟岩还说我太高了，没想到他找了一个更高的。”
　　影今没仔细听她，看着画神游：[这简简单单的三笔就能代表秋实了，我怎么看着像是虚实。]
　　杨轸在她身侧捅了她一下，提醒，“Erica小姐在跟你说话。”
　　“说什么呢，不好意思，我刚才看画看得有些入迷。”
　　“没什么，你继续看。”Erica做了一个请的手势，主动朝下一幅画作走去。
　　影今不明所以的转了转大眼睛。
　　杨轸在她耳边说道，“行呀影今，你现在的演技是越来越炉火纯青。”
　　“怎么了？”
　　“她在茶你。”杨轸把Erica茶的话小声说了一遍。
　　影今就不解了，这在国外生活的女强人也会茶言茶语？
　　看Erica的长相，不像是这类人，叶美瑶跟杜晓依倒是长着一副会茶言茶语的脸。
　　但不管她茶不茶的，今天到底买不买一幅画这件事还是横在了影今面前。
　　买吧，这里所有的画只有名字没有价格，影今也不知道那幅贵那幅便宜，万一选了一幅贵的，对方说一百万，是买还是不买？
　　不买吧，夜孟岩钱都给了，这种人情局他花十万对他来说根本就不算什么。
　　她想贪污但也不能贪太狠。
　　正在影今为正事伤脑筋时，展厅又来了一个人，这个人影今认识，是桥牌俱乐部创始人杜晓依。
　　杜晓依应该是来找Erica的，她一进来就跟Erica热情的招手，那样子还真像是好久没见的闺蜜终于见到了面。
　　影今从画上移开目光，看着从入口飞奔而来的杜晓依，在杜晓依快要跟Erica拥抱上的那一刹那，她喊出了杜晓依的名字。
　　“杜晓依小姐。”
　　声音不大不小，正好把杜晓依吸引了过来。
　　于是杜晓依跟Erica的拥抱被影今的这声杜晓依小姐给终止了。
　　“你怎么在这儿？”杜晓依上下打量着影今。
　　“看画。”影今回答，这么显而易见的事居然会问，看来杜晓依是没有料想到在这里看到她。
　　“你们认识？”这下轮到Erica问了。
　　Erica这么一问信息量就有些大，这证明杜晓依在知道夜孟岩结婚后并没有跟Erica通风报信。
　　之前还代替Erica声讨影今不配当夜太太，实际上却连夜孟岩结婚娶了一个什么样的女人都没说，影今都不知道她们关系是好还是不好。
　　“杜晓依小姐是夜孟岩最好的朋友，我们当然认识，十一我们还一起出去露过营。”影今回答。
　　“说的也是，”Erica笑着看向杜晓依，但话是对影今说的，“晓依一直都是夜孟岩最好的朋友，他们好像还成立了一个俱乐部。”
　　“桥牌俱乐部。”影今在旁边补充。
　　“对。”Erica摆了摆手，“我不会打桥牌，太复杂了。”
　　“我也不会，头脑简单掌握不了这种费脑的技能。”
　　“你跟我好像！”Erica拉住了影今的胳膊，开心大笑。
　　杨轸站在旁边有个错觉，她觉得Erica好像跟影今两个人合伙在内涵杜晓依。
　　她虽然不认识杜晓依，但从Erica说出对方是夜孟岩最好的朋友这一句话来，杨轸就觉得这个杜晓依应该不简单。
　　杨轸朝后退了一步，所以影今现在面对的不仅仅有夜孟岩的前任，还有夜孟岩的暗恋者。
　　这是什么大型修罗场？
　　她再看看影今，一副气定神闲的样子，倒是越来越有夜太太的做派了。
　　这家伙，可能天生就有当豪门太太的气质。

第130章 我怕她飘
　　影今相信人之初性本善，所以跟人交往时影今会抱着善意，这个善意不仅是她对别人的态度，也是她认为别人会对她的态度。
　　所以在面对夜孟岩的前任Erica时，影今只是当她是夜孟岩的前任，不管她是想跟夜孟岩复合，还是纯粹回国休假，影今对她都没有敌意。
　　但对杜晓依，影今就有那么一些些不喜欢，当然她的不喜欢源于杜晓依对她的讨厌，其实是相互的。
　　就像影今跟温秋华与沈佳莹母女，她们就互相不喜欢，彼此之间都没有善意。
　　只是Erica为何也让影今感觉到她跟杜晓依之间其实也是互不喜欢。
　　塑料姐妹花的气息是扑面而来。
　　但这些跟影今没任何关系，她决定还是买一幅作品后离开，结束她今天夜太太的工作。
　　“你们难得相聚我就不打扰你们了，你们慢慢聊，我跟我朋友再去看看。”影今说了分开语，拉着杨轸准备往前走。
　　没想到杜晓依进行了挽留，“影今，我想你应该不是专程来看画的，大家既然碰到了，中午一起吃个饭。”
　　组饭局，又想让她看她纤细的腰？
　　“吃饭？可以是可以，但我今天还真是专程来看画。”就算不是也不能当着画展主人的面说。
　　影今指着一幅画对站在杜晓依身后的陈骁说道，“陈骁老师，你看这幅画我送给我婆婆合不合适？”
　　“汪云萍女士？”
　　“对。”
　　“当然合适。”
　　“这幅画……”影今又看向画作主人闵佳，“闵佳小姐愿出多少价割爱？”
　　闵佳还没开口，陈骁做了决定，“夜t太太要是喜欢，这幅画送给你。”
　　“不行，不行，来之前夜孟岩跟我有交待，如果想买画送给婆婆一定要心诚，你送给我是你的心意，这心意怎么能转送。”
　　快点开个价吧，买了，她也好走人。
　　这时杜晓依也不知抽什么风，突然一个人唱起戏来，她说，“这幅画应该很贵吧，没有个百八十万恐怕拿不下来。”
　　影今，“……”吓唬谁呢？
　　“闵佳小姐的这幅作品获过奖？”影今“天真”的看着闵佳。
　　一个刚毕业的女大学生随便一幅画就能买个百八十万？影今不相信。
　　闵佳有些尴尬，她没有回答。
　　陈骁过来圆场，说，“没有，没有。其实我为佳佳举办这次画展主要是为了完成佳佳的一个心愿，这些画作还有很多进步的空间，所以没想过要买。”
　　也就是说纯画展。
　　影今借坡下驴，对闵佳说道，“既然今天只是展览，那我就不强人所难，改天我再找闵佳小姐专门为我婆婆画一幅怎么样？”
　　“可以，可以。”陈骁拿出一张名片递给影今，“这是佳佳的工作室，夜太太有兴趣可以过去看看。”
　　影今接了过来，心想陈骁这人不赖，为了女朋友的事业可谓是鞠躬尽瘁。
　　随后她又看了一眼杜晓依，哄抬市价以为她会惊慌失措？
　　大不了她给夜孟岩打个电话让他派人拿百八十万的过来，夜孟岩敢拿，Erica的这个高中同学敢开口吗？
　　影今正想嘲笑杜晓依为了针对她现在是越来越没脑子。
　　一扭头就看到Erica正似笑非笑的看着杜晓依，然后说了一句，“晓依，你还是老样子，一点都没变。”
　　杜晓依没说话，但神色略有些尴尬。
　　影今冷眼看着这一切，对Erica跟杜晓依这对塑料姐妹花又有了新认知。
　　可以说，在智商上，Erica甩杜晓依几条街，夜孟岩当初选择Erica这个天降而不是杜晓依这个青梅是有原因的。
　　看完画展，杜晓依没有再张罗吃饭，东道主陈骁张罗了，他说感谢她们百忙之中抽出时间来参加他女友的画展，这顿饭必须要吃。
　　而且他位置都订好了。
　　又说，吃个饭又花不了多长时间，给个面子。
　　话说到这个份上，影今跟杨轸也不好意思推辞。
　　特别是影今，夜太太身份只是一时，以后她成了社畜说不准有一天还要仰仗陈骁这个大编剧。
　　这面子，得给。
　　Erica作为陈骁的老同学，吃个饭的面子肯定会给。
　　至于杜晓依，她跟陈骁应该没什么交集，她来纯粹是为了与Erica上演姐妹情深。
　　因为Erica回国的这段时间杜晓依正好不在江城，今天刚回来。
　　“那正好聚聚！”陈骁极力邀请。
　　杜晓依顺水推舟。
　　陈骁中午的这顿答谢宴共开了三桌，一桌是他小女友的同学，一桌是他小女友的亲戚，最后一桌就是影今她们这帮陈骁的朋友。
　　陈骁人脉不错，除了影今她们还有五个人也过来给了面子。
　　但这种局不是应酬局，大家不会互相自我介绍推杯换盏。
　　影今也是静静的吃着，吃完席，走人。
　　这时“没头脑”杜晓依又开腔了，她跟陈骁夸奖起Erica来，说她多么多么优秀，优秀的让她羡慕。
　　Erica在旁边笑而不语，十分自信的接受着好友们的吹捧。
　　这种自信影今觉得她可能是真的有这么优秀。
　　要不然怎么会吸引同样优秀的夜孟岩。
　　但杜晓依如此刻意的在饭桌上夸赞，影今觉得她只是想含沙射影。
　　于是影今问了杜晓依一句，“Erica小姐这么优秀，你是怎么跟她成为朋友的？”
　　这一下子戳到了杜晓依的逆鳞，杜晓依十分不客气的反问影今，“你什么意思？”
　　“我的意思是杜晓依小姐其实你也很优秀，要不然你也成不了Erica小姐的朋友，所以不用羡慕，你也很棒！”
　　影今还朝杜晓依竖了一个大拇指。
　　杜晓依，“……”
　　影今，“……”想在这里跟她搞雌竞？
　　杜晓依是不是以为抬高了Erica，她这个夜太太就会羞愧难当？
　　真是可笑，Erica有多优秀夜孟岩会不清楚？都交往了三年，如果是在乎她的优秀还分什么手。
　　再说，她又不跟Erica谈恋爱，在她面前炫这些有何意义？
　　不过，嘴强王者影今还是忍不住又说了一句，“夜孟岩有你们这么优秀的朋友我很自豪，证明我影今喜欢的人也很优秀。”
　　说完她还调皮的跟杜晓依眨眨眼，“这些话别告诉夜孟岩，我怕他飘。”

第131章 一日三餐你负责
　　吃完饭影今没有做片刻停留，她跟男女主人说了再见，带着杨轸一同离开。
　　把杨轸送回宿舍后影今直接回到鹭园。
　　大门打开，郑妈没有出来迎接，别墅内静悄悄的。
　　影今喊了郑妈一声，无人应答。
　　“上街买菜去了？”可是现在是吃午饭的时间，一般郑妈不会这个时间点买菜。
　　夜孟岩也不在。
　　影今有些失望，她回来还想跟夜孟岩核实两件事，一是夜孟岩有没有说过不喜欢女生太高，还有省下来的十万块是不是真的全给她。
　　“这爷居然不在家。”
　　影今悻悻的上了楼，把自己奥黛丽赫本的妆容给卸了，又换了一身居家服，然后又回到客厅，准备用夜孟岩房子里的大电视投屏看个剧。
　　电视刚打开，夜孟岩回来了。
　　“你干嘛去了？”影今起身迎接。
　　夜孟岩穿戴整齐，应该不是去附近遛狗。
　　夜孟岩把车钥匙放到钥匙盘上，告诉影今他出去吃饭了。
　　“朋友聚会？”
　　“没人做饭。”
　　啊！
　　“郑妈呢？”
　　“家里有急事我让她回去了。”夜孟岩换上拖鞋，见影今衣服都换了，于是问她画展好不好看。
　　影今摆了摆手指头，“我哪有看画展的艺术细胞，主打的是帮老板你去应酬。”
　　夜孟岩边听边往屋里走，影今屁颠屁颠的跟在他身后。
　　夜孟岩想倒杯水，影今连忙给他拿杯子。
　　“早知道郑妈今天休息，你应该给我打电话。”影今说。
　　“给你打电话？”
　　“是呀，中午陈骁在外面订了西图澜娅餐厅，一大桌子菜都没怎么吃，我可以跟你带点回来。”
　　“给我打包？”夜孟岩喝着水，笑望着影今。
　　吃席给他打包，整个江城恐怕只有影今能想得出来。
　　她还真是一个心系老公的好太太。
　　“谢谢你，夜太太。”夜孟岩放下杯子，走到客厅沙发上坐下，他拿过摇控器开始调节目。
　　影今又跟着坐了过去。
　　今天扮演夜太太又跟杜晓依掐了一段，影今多少有些兴奋，所以看到夜孟岩，她有些话唠。
　　“问你个事？”影今侧着身子面对夜孟岩。
　　夜孟岩翘着腿坐着一边调电视一边点头，倒是也有聊天的兴趣。
　　影今问，“你是不是不喜欢高个子女生？”
　　夜孟岩转过头望着她，“Erica说的？”
　　这都能猜着，果然是做过情侣的人，影今点点头，“Erica说她一米六九你还嫌她高。”
　　“你多高？”夜孟岩问影今。
　　“我一七二。”
　　“你怎么想？”夜孟岩固定了一个台，一个女主播正在播午间新闻。
　　影今非常认真的回答了夜孟岩的这个问题，“Erica想在我这个夜太太面前秀一下她这个前任的身份。”
　　“还有呢？”
　　“还有……”影今又认真想了想，“可能是觉得我这样的女生根本就不符合当夜太太的标准，因为她都没够上我却够上了，她对我这个夜太太存在质疑？”
　　影今这是瞎分析。
　　没想到夜孟岩点了头，“那你说说看她为什么会质疑？”
　　“为什么会质疑？”影今看了一眼夜孟岩，“因为她觉得你爱的人是她。”
　　这次夜孟岩笑了，他对影今说道，“我不喜欢谈讨前任，但这就是Erica，她很自信，但自信的有些过头。”
　　“你已经不爱她了？”
　　“这不显而易见。”
　　“你跟她说清楚就行了。”
　　“我们都分手四年了，还需要我怎么说清楚？”
　　“也许她认为当初分手你是被迫的。”
　　“感情这种事除了自己想终止谁能强迫？我是一个成年人又不是三岁小孩。”
　　“这么说你对Erica现在是没有一丝余念？”
　　夜孟岩清冷一笑，可能是觉得影今问了一问废话。
　　影今认真思考了一下，然后点点头，“说的也是，依夜老板你这霸总的气质，真有余念Erica一回国你肯定会冲过去。”
　　她还站起来跟夜孟岩演示，“你冲过去后敲开Erica的房门，然后一手托住Erica的头一手掐住Erica的腰，深情款款的说一句宝贝，我想死你了！”
　　夜孟岩把头靠在沙发上看着影今胡闹，“……”她是没有在意的人了吗？
　　头好痛！
　　影今给夜孟岩演了十分钟的霸道t总裁，然后兴致盎然地坐了下来，兴奋感还荡漾在她的脸上。
　　“也不知道我有生之年能不能看到夜老板您真情流露。”
　　“你可以上楼了。”夜孟岩对其进行驱逐。
　　影今谈的兴起，怎么可能上楼，她又缠着夜孟岩问，“夜总，能采访一下你吗？”
　　她也不经过夜孟岩同意，拿过遥控器当话筒对准了夜孟岩的嘴。
　　“请问，你的理想型是？”
　　夜孟岩把她推开，但影今又杵了回去。
　　夜孟岩只好说了一条，“不卑不亢，热爱生活。”
　　影今听完呲了一下牙，“夜总，你这都是一些虚无缥缈的要求，能不能说具体点。”
　　“具体点？”夜孟岩直起身突然朝影今欺身过来，“年龄二十五岁以下，身高一米七以上，肤白貌美大长腿，娇纵任性胆子大，这些具不具体？”
　　具体是具体，是不是有些偏激，怎么感觉他的理想型是个长得漂亮的混世魔王。
　　夜孟岩，喜欢被虐吗？
　　影今把夜孟岩推开，进行下一个话题。
　　“你给的十万应酬费没花，因为陈骁女朋友举办的是纯画展，不买画，不过我有说过几天请陈骁女朋友为给你妈妈画幅画，价还没谈。”
　　影今指了指自己的手机，“现在这钱怎么办？”
　　夜孟岩也看向影今的手机，他知道影今说的什么意思，他想了想说道，“你想钱暂时放在你这里？”
　　“也可以给你，我抽百分之十的辛苦费就行。”
　　“那就抽百分之二十吧，这两天郑妈不在，一日三餐你负责。”
　　“可以！”影今想都没想就答应，两天挣一万块，就夜孟岩一个人的伙食，还不是分分钟的事。
　　但夜孟岩提了一个要求，“我不吃外卖。”
　　“怎么可能让夜老板吃外卖，我亲自下厨。”影今拍起了胸脯。
　　夜孟岩只说一日三餐，又没说一日三餐必须好吃，东西只要做熟了就行。
　　能难得住她？

第132章 其乐融融一家人
　　影今跟夜孟岩共同生活快两个月，虽然聚少离多，但夜孟岩基本的饮食习惯她还是清楚的。
　　夜孟岩不食辣，也不知道是从小就懂得养生，还是在国外待久了，有点不像江城人。
　　夜孟岩不食葱跟香菜，这一点影今是从郑妈每天制作的菜品中看出来的。
　　夜孟岩还不喜欢吃鱼，有一次在云庄吃饭，影今秀恩爱的给夜孟岩夹了一块鱼，汪云萍就提醒她，夜孟岩不喜欢吃有刺的东西。
　　说小时候被卡过。
　　影今觉得夜孟岩不吃鱼并不是因为有心理阴影，而是因为吐鱼刺十分不雅，他是为了自己的形象。
　　帅哥，总有点偶像包袱。
　　“不吃鱼正好，反正我不会做。”影今拿着纸笔坐在餐桌前把拟食谱，对夜孟岩不吃鱼这件事很欣慰。
　　但夜孟岩喜欢吃什么呢？
　　影今倒是没有刻意观察，反正郑妈做的他都吃，也没特别的在哪一道菜上面停留多次，主打雨露均沾。
　　做郑妈平日里做的？
　　影今摇摇头，夜孟岩已经吃惯了郑妈的饭菜，做平日里郑妈经常做的菜，影今自知自己小白般的厨艺不能与之抗衡。
　　没有对比就没有伤害。
　　她得做几道夜孟岩从未吃过的，这样好不好吃她说了算。
　　影今写了几道菜式，去厨房打开冰箱，很不幸，冰箱里没有她想要的原材料。
　　影今决定去趟超市，换好衣服下楼夜孟岩正在楼下冲咖啡。
　　他问她干什么去。
　　“去买菜。”
　　夜孟岩打量了一下影今，好心提醒，“郑妈早上过来的时候已经买好菜。”
　　这个影今当然知道，她看了冰箱，也清楚郑妈有早上过来就把午餐需要用到的食材买好的习惯。
　　“郑妈买的食材都不是我想要的。”影今跟夜孟岩解释。
　　夜孟岩冲泡咖啡的手停了下来，他更加认真的打量起影今来，“没有你所需要的，你要做满汉全席？”
　　“不，不，不。”影今连忙摆手，夜孟岩的期待值也太高了。
　　“我想做一道你从来都没有吃过的菜。”
　　“从来没吃过？”
　　“对，我自创的。”影今朝夜孟岩眨了一下眼睛，“相信我。”
　　说完，她准备出门。
　　夜孟岩喊住她，“你等一下。”他有不好的预感，影今每次自信满满的说相信她时，他都有不好的预感。
　　他让影今坐过来。
　　“干什么？”影今问。
　　“等我喝完咖啡跟你一起去。”
　　“去买菜？”影今知道夜孟岩这是不相信她，她嘿嘿一笑还真坐下了，不过嘴没闲着，她问夜孟岩，“夜总去过菜市场吗？”
　　“你去过？”
　　“没有，但我可以导航，刚才我导了一下，距离鹭园最近的一家超市也有一公里，我准备步行过去。”
　　影今想用路程拒绝夜孟岩参与，她怕夜孟岩一参与就是点菜，她的计划可不想让夜孟岩点菜，他那张挑剔的嘴。
　　没想到夜孟岩说正好，他说夜小含还没有溜，正好步行过去把狗溜了。
　　“溜狗也是你的工作。”他说的义正言辞。
　　“超市不让带狗吧。”
　　“超市入口都有宠物寄存。”
　　这些他都知道？
　　夜孟岩当然知道，因为影今出差的那段时间郑妈就是这样溜的狗，夜孟岩还十分过意不去，他让郑妈不用管狗，他下班后去溜就行了。
　　郑妈就把去超市买菜顺便溜狗的事说，还说，“一路上有小含陪着，还不闷。”
　　夜孟岩喝完咖啡，让影今带上狗，两个人出了门。
　　影今觉得自己这哪是去买菜，这简直是被人押着上刑场，一人一狗的。
　　一公里的路程，两个人只走了十分钟，这十分钟夜孟岩一滴汗都没有出，影今却是大汗淋漓，主要是因为探索欲望正强的夜小含，它拽着影今是一路的小跑，还是以S型小跑，夜孟岩走了一公里，她可能跑了三公里。
　　“不行了，休息一会。”到了商业区没进超市，影今就一屁股坐到休息椅上不想起来。
　　要不是外面太阳大，她都想坐到绿化坛上。
　　夜孟岩倒是没催，他悠然自得的坐到影今身边，从她手上接过狗绳。
　　“坐。”他朝夜小含发出指令。
　　小家伙坐下了，伸着舌头看着夜孟岩，一副老实样。
　　“哟，行呀，夜老板，狗都对你唯命是从。”影今跟夜孟岩打趣。
　　夜孟岩冷冷淡淡的瞅了她一眼，“狗也是识主，你整天没个正形，小含以为你们是同类，它见到你只想玩耍。”
　　影今，“……”无力反驳，于是她朝夜孟岩翻了一记白眼。
　　夜孟岩只是冷笑。
　　两个人在休息区坐了五分钟，周末，商业区客流量很大，很快，帅气的夜孟岩就路过的少女们盯上了。
　　一个打扮入时的女生过来举着二维码要跟夜孟岩加好友，毫不掩饰的夸奖夜孟岩长得帅。
　　“你应该没女朋友吧！”
　　影今正呈大字坐着，听对方这么问她坐直了身子，对这个女生说道，“这旁边还坐着一个人。”
　　“怎么，你想先加？”女生瞅了影今一眼，“我看你坐了半天也没出手。”
　　那口气像是在说你怂还不许别人主动。
　　影今往夜孟岩身边坐了坐，再次说道，“姐，你没看出来我们是两口子，但我可以告诉你，我们是领了证的两口子。”
　　“是的。”夜孟岩把女生的手机推了回去。
　　女生可能没想到影今跟夜孟岩两个人是夫妻，她一时之间有些尴尬，为了找回面子她咕噜了一句，“我看你们两个感情也不是很好，坐那么远。”
　　说完，走了。
　　影今看着她的背影，怼了一句，“等一下我坐我老公腿上，喊你过来参观。”
　　话音一落，夜孟岩就把翘着的腿放下来做了邀请，“夜太太，坐上来。”
　　影今，“……”这个哈基米是来搞笑的吗？
　　这是公共场合，要不要这么开放？
　　“坐不坐？”夜孟岩拍了拍腿。
　　夜小含没有搞清楚状况，以为夜孟岩让它坐，它一个跳跃，跳到夜孟岩的腿上。
　　然后对着夜孟岩是一顿摇头摆尾。
　　影今爽朗的笑声传遍了四方。
　　“好狗，识主。”她给夜小含点了一个赞，“等一下我给你买好吃的。”

第133章 做饭
　　狗，最后被夜孟岩送到了宠物寄存中心，但影今的笑却没有停止。
　　她对夜孟岩说道，“夜老板，您现在的魅力可不得了，连狗都对您痴迷。”
　　“我养的狗对我痴迷，不应该吗？”
　　“应该，应该。”影今还在笑。
　　夜孟岩却黑起了脸，他批评影今，“倒是你，你当了两个月的夜太太，还不如夜小含。”
　　说完，推着购物车进了超市。
　　影今，“……”夜孟岩这是在说她不如一条狗吗？
　　是不是她刚才笑的太大声了，伤了夜孟岩的自尊心？
　　影今连忙收起自己的玩世不恭，追上去抢着推起了购物车，“夜老板，您可能误会了，我刚才是在夸您。”
　　夜孟岩没理她。
　　影今又说，“其实我也注意到了，老板您最近好像换了穿衣风格t，不管是上衣还是裤子都是时尚单品，走在街上就是一个帅酷的小哥哥，完全看不出是个三十岁的大叔，顶多二十三岁，怪不得有小姑娘想加您微信。”
　　“你想表达什么？”
　　“我想表达老板您变年轻了，也平易近人了，我对老板您也挺痴迷的。”
　　夜孟岩停下脚步，露出一个假笑，“马屁不用这么拍。”
　　影今见夜孟岩识破了她的伎俩，她嘿嘿一笑，嘴硬的否认，“我没拍马屁，是真心话，真的，我影今只会讲真心话。”
　　夜孟岩淡淡的瞟了她一眼，“影今小姐真是谦虚，你会的可不仅仅是讲真心话，你还会……信口开河。”
　　影今，“……”这老板是哄不会了，是吗？
　　那就冷处理吧。
　　影今闭了嘴，跟着夜孟岩到了食材区，这次换夜孟岩推着购物车，他站在五颜六色的瓜果蔬菜面前静静的等着影今挑选。
　　影今今天准备做道咖喱大杂烩，她搜索了一下咖喱汤的做法，非常简单，把食材丢进锅里加上水然后再放点咖喱粉进去慢慢熬。
　　影今爱吃虾，她决定放点虾仁，再放点西兰花，放点牛肉，放点胡萝卜，放点洋葱，荤的素的都有了。
　　齐活。
　　但在买的时候她还是征询了一下夜孟岩的意见，“今天吃咖喱行吗？”
　　夜孟岩点点头。
　　影今没想到夜孟岩这么好说话，她之前不想让夜孟岩跟过来主要就是怕夜孟岩挑剔。
　　她原计划是买完食材然后关进厨房自己捣鼓，弄熟了再喊夜孟岩下来吃，到时候木已成舟，夜孟岩是吃还是摔筷子走人那都是他的事。
　　反正她负责的部分已经完成。
　　既然夜孟岩这么好说话，影今就大刀破斧的买买买，没再征求夜孟岩的意见。
　　回去的时候她也不让夜孟岩操心，一手拎着一个购物袋，还强行要牵狗。
　　“这都是我的工作，老板您只需走路就行了。”
　　“你不要毁我名声。”夜孟岩把影今手上的购物袋拿了过来，不满的说道，“这一路上这么多人，我一个男人让你一个女孩子又是拎东西又是牵狗，说的过去吗？”
　　哟，还这么大男子主义。
　　影今不再多言，有人想拎东西她巴不得，她倒是不怕别人说她懒。
　　她把狗也给了夜孟岩，然后闲庭信步的跟在他身后。
　　回去的路上，她走的很轻松，轻松到还跟一个过来跟她搭讪的男青年聊了两句。
　　“美女……”
　　“你喊谁美女？”影今不屑的哼了一声，“别见个女的就喊美女……”
　　后面的话她还没说完，夜孟岩就拎着她的衣领把她拖走了。
　　快到，对面的男青年都来不及掏手机。
　　再往后，夜孟岩不仅拎着购物袋牵着狗，还一只手抓着影今的胳膊，那架势像是把贪玩的狗跟女朋友逮回家。
　　影今也不敢吭气。
　　完全忘记了自己是出去买菜。
　　回到家，影今受不了夜孟岩的气势压制，她让夜孟岩上楼休息。
　　“现在是下午四点，我先处理食材，你上楼休息一会，六点我喊你下楼吃饭。”
　　“你做过饭没有？”夜孟岩只吃过影今做的一道菜，白灼菜芯，整体来说味道不错，不过刚才在超市看她选菜的豪迈的样子。
　　夜孟岩严重怀疑影今其实不会做饭，她只会为了钱答应了。
　　在挣钱这方面她没有什么不敢的。
　　夜孟岩的问题让影今为了难，她站在厨房门口支支吾吾半天最后承认她不会做饭。
　　“主要是没有机会实践，理论上怎么做饭我是知道的，最起码方便面我知道怎么煮。”
　　“既然你这么说，”夜孟岩按了一下咖啡机，让豆子先磨了起来，他走到影今面前，“我先看你是怎么处理食材的。”
　　“现在？”
　　“对。”
　　“你不累，不休息。”
　　“我喝杯咖啡就行。”夜孟岩指了指厨房，“你是现在开始还是说也想喝杯咖啡。”
　　“别给我冲咖啡。”夜孟岩喝的都是现磨咖啡，比中药都苦，黑漆漆的，影今可不想受这个罪。
　　“不过，可以给我泡杯茶。”影今还是吩咐了一句。
　　夜孟岩倒是没有拒绝，回身还真的给影今去泡茶了。
　　影今趁机连忙拿出手机，去搜索食材处理教程。
　　牛肉切成小丁，西兰花要掰开撕成一朵一朵，胡萝卜切成滚刀块……
　　“我的天，这么多种刀法？”影今额头只冒冷汗，她不知道自己能不能在夜孟岩的凝视下游刃有余的完成这样工作。
　　“你的茶。”夜孟岩把茶帮影今端过来。
　　影今连忙收起手机，接住，“茶有些烫。”她朝夜孟岩挤出一丝笑，然后靠在厨房前端的操作台前开始品茶。
　　并不打算让夜孟岩进去。
　　夜孟岩似乎没有进去的打算，他也靠在操作台前十分悠闲的喝着咖啡。
　　夜孟岩这橦房子的厨房并非开放式，但他的厨房很大，玻璃门的一端紧挨着的就是操作台，夜孟岩进不进去都一样，那怕关上了门，他站在外面也能把里面看的一清二楚。
　　躲是躲不过了。
　　影今把心一横，放下茶过去从购物袋里拿出牛肉，然后十分用力的甩到台面上。
　　那架势像个屠夫。
　　夜孟岩提醒，“黑色的菜板是切肉的。”
　　哦！
　　影今乖乖的去拿菜板。
　　刚起的气势全泄了。
　　夜孟岩真是她的克星。

第134章 偷吻
　　影今处理食材花了一个多小时，夜孟岩就坐在外面盯了一个多小时。
　　他也没有指手画脚也没有对影今进行技术指导，只是坐在那儿，但影今不得不跟他说话。
　　当然，说话也是为了缓解她的心虚。
　　从小学聊到大学，影今觉得自己差不多要把自己的人生经历说完时，夜孟岩的手机响了。
　　谁打过来的影今不知道，但夜孟岩接到电话后很高兴。
　　他一高兴就起身上了楼。
　　影今如释重负，她第一时间关上厨房的门，然后加快进度熬她神秘的咖喱大乱炖。
　　四十分钟后一锅颜色诡异闻起来还不错的粘稠物熬好了。
　　影今尝了一口，惊为天人。
　　“成功了，我真是一个天才！”影今欣喜万分，举着汤勺就奔上楼。
　　“夜孟岩，夜孟岩。”她把夜孟岩的房门拍得“咚咚”响。
　　夜孟岩把门打开，他换了一身衣服。
　　影今的一腔热情瞬间被浇熄，“你准备出去？”
　　“有个朋友从外地过来，我去见一面。”
　　“可是我饭已经做好了。”影今一脸的不高兴，不过嘴上却说，“你有朋友要应酬也没有办法，那你去吧！”
　　说完，她举着汤勺又下了楼。
　　如此的人间美味，夜孟岩不吃是他的损失，哼！
　　影今把汤勺扔进水槽，开始生闷气，但很快她就释然了。
　　她只是夜孟岩临时请的厨娘，他给钱她做饭，饭做好了她的工作就算完成，夜孟岩吃不吃那是他的事。
　　他不吃，她吃。
　　影今给自己盛了满满一碗，坐到西图澜娅餐厅正准备吃的时候，夜孟岩下楼了。
　　他走到餐桌前跟影今解释，“是上大学的时候特别好的一个朋友，几年没见，他本来是飞京都，因为航班出了点问题临时降到江城。”
　　影今让他不用解释，“没关系的，老板您有事就去忙自己的事。”
　　夜孟岩点点头，朝外走了两步后又折返回来，他说道，“晚饭给我留点，我回来再吃。”
　　影今一听又高兴了，她连忙拉住夜孟岩，“要不你尝一口再走？”
　　夜孟岩犹豫了一下，影今直接舀了一勺递给夜孟岩面前，满眼期待。
　　夜孟岩还算给面子，他吃了一口。
　　“怎么样，是不是很好吃？”
　　夜孟岩一边咀嚼着嘴里的食物一边给了影今肯定的回应，但他真的要走了。
　　“乖，听话，等我回来。”夜孟岩拍了拍她的头。
　　影今，“……”感觉怎么怪怪的。
　　她只是想让他吃两口她精心准备（误打误撞）的晚餐，又不是舍不得他出门，怎么还哄起来了？
　　她该怎么回？
　　[老公，你要快点回来哟！]然后做出一副依依不舍的样子？
　　光想，影今就觉得自己真这么做了，肯定很恶心。
　　于是，她什么都没说，站在原地跟夜孟岩挥手告别，笑容僵硬，像恐怖片里的人偶。
　　夜孟岩走后，影今回到餐桌前又吃了两口，这时她突然发现一个问题。
　　她没有蒸米饭。
　　幸好夜孟岩有事出去，要是真下来吃那可就糗大了，做顿饭没有饭，搞不搞笑。
　　影今对夜孟岩出去应酬一事完全释然，甚至还有一些窃喜，觉得自己真是鸿运当头。
　　米饭自然不会去蒸了，影今一连干了两碗咖喱大乱炖，然后摸着圆滚滚的肚皮上楼给杨轸发信息，把自己今天独立能完成一道大菜的风光伟迹跟杨轸炫耀了一番。
　　还把成品的照片发了过去。
　　[看上去不错。]杨轸也表示肯定。
　　影今就跟杨轸夸海口，说等她买了房子后就在自己的房子里给杨轸做一次，[保证让你赞不绝口，当场拜我为师。]
　　然后t两闺蜜就做法开始了交流。
　　一个小时后，这场交流还在继续，但院子外面似乎有了动静。
　　影今翻身下床，撩帘向外望，就看到夜孟岩的车回来了。
　　“这么快就回来了？”影今看看时间又想到夜孟岩让她留饭。
　　完了，厨房还一片狼藉。
　　影今迅速下楼，想在夜孟岩进屋之前收拾一下，但下楼后望厨房一瞅，觉得临时抱佛脚肯定是行不通。
　　她只能把自己吃咖喱的那个碗藏到冰箱里，然后飞奔到客厅，在夜孟岩推门之际躺到了沙发上装睡。
　　影今的思路是这样的，她想给夜孟岩造成她一直乖乖在家等他的假象，反正吃过的碗藏到了冰箱里，夜孟岩到厨房看到一片狼藉也会误以为她只是没吃饭在等他。
　　而不是吃完了懒得收拾。
　　值得庆幸的是影今吃完饭还早，她没有开屋里的灯，现在屋里只有客厅里的一盏氛围灯，这更能说明她在等。
　　机智如她，也是没谁了。
　　夜孟岩进门后果然看到在沙发上因为等他而睡着了的影今。
　　他轻轻关上门，小心翼翼地换了拖鞋，踩着昏暗的氛围灯到了沙发边。
　　他弯下腰喊了影今一声。
　　影今想马上睁开眼睛，但寻思着这样有些假，容易识破。
　　于是，她深吸了一口气，继续装睡。
　　客厅里安静极了，安静到影今以为夜孟岩可能走了。
　　她思忖着要不要偷偷睁开眼瞧瞧，突然感到有股温暖的气息袭来，然后有人吻了一下她的唇。
　　影今不得不睁开眼，她要确定是不是夜孟岩。
　　最后：是。
　　影今想质问他为什么要偷吻。
　　但她发出的声音却是，“夜孟岩，你回来了？”还加了一些如梦初醒的呢喃。
　　她不知道这个时候自己为什么要演，但她没有勇气问夜孟岩为什么要偷吻她。
　　她从沙发上起来，有些不知所措但又努力地保持镇定。
　　“一直在等我？”夜孟岩问她，目光有少许的深情。
　　影今咳嗽了一声，然后模假样的摸了一下自己的头，“怎么就睡着了呢？”
　　然后她眯起眼睛用睡眼惺忪的模样问夜孟岩，“吃饭了没有？”
　　夜孟岩摇摇头。
　　“那吃饭吧。”影今趿着拖鞋往厨房走，内心却慌得一批。
　　夜孟岩为什么要偷吻她？
　　真是让人搞不懂。
　　他们接过那么多次吻，都是放在明面上的，就像演戏，导演说这个地方有吻戏，他们演吻戏。
　　偷吻又算怎么一回事？
　　夜孟岩不会喜欢她吧？

第135章 被发现
　　影今把重新加热后咖喱大乱炖盛了一碗放到夜孟岩面前，让他趁热吃。
　　“没有米饭，米饭被我吃完了。”她说完看夜孟岩的反应。
　　夜孟岩没有生气也没有毒舌，而是说他最近正在戒碳水。
　　也就是说没有米饭正好。
　　影今就更加怀疑夜孟岩对她有意思，印象中夜孟岩可不是一个“慈眉善目”的人。
　　影今进到厨房，一边收拾一边偷偷观察夜孟岩。
　　夜孟岩依然保持良好的就餐仪态，坐势端正，吃饭时嘴巴不会发出任何不该有的声音。
　　这么一个有钱有地位有文化有家教的成熟男人喜欢她？
　　影今心花怒放，比中了彩票还要开心。
　　她暗想，像夜孟岩这样的优质男居然喜欢她，这是不是说明她其实比Erica要优秀。
　　影今又偷偷地看了夜孟岩两眼，越看心里是越欢喜，她开始幻想自己成为真正夜太太的生活。
　　每天锦衣玉食，车接车送，不用上班也不用为钱发愁，想干嘛就干嘛，没事还能出去摆谱。
　　碰到沈佳莹、王凤兮之辈的还能愉快地打一下嘴仗，然后把她们气得发疯。
　　然后呢她再给夜孟岩生三个孩子，夜孟岩基因这么好，跟他生的孩子肯定很漂亮，大儿子继承家业，二女儿陪她游山玩水，三儿子让他上影视学院，将来当影帝……
　　简单不要太美了。
　　“在想什么呢？”夜孟岩的声音传来，打断了影今的美梦。
　　影今这才发现自己站在洗碗槽边傻乐了快十分钟，口水都流了出来。
　　她连忙擦了一下嘴角，然后关掉水龙头，跟夜孟岩扯谎说是在想明天的菜谱。
　　“看你笑的样子，明天吃的应该是大餐。”夜孟岩说着，把自己吃完的碗放进了水槽，伸出手帮影今擦了擦嘴角。
　　影今笑得就更像一个不值钱的傻子。
　　夜孟岩伸手帮她擦口水，他应该是真的喜欢她。
　　要不要问问他。
　　影今刚要张口，夜孟岩却转身离开了厨房，还吩咐她碗洗快点，不要总是开着水龙头，“节约用水。”
　　影今，“……”仿佛从头浇了一盆冷水。
　　这像是喜欢她的样子吗？
　　影今朝天花板翻了一记白眼，她觉得自己白高兴了。
　　夜孟岩偷吻她可能就是想吻一下人的嘴，跟她是谁没关系。
　　“渣男！”影今对着夜孟岩上楼的背影轻揣了一句。
　　洗碗的兴致瞬间没有，影今在水槽里是一顿乱搅，气死她了。
　　第二天一早，影今也不想给夜孟岩做早餐，她决定上街买点回来对付一下。
　　对一个不爱她的男人，她也没什么好殷勤的。
　　但是在准备出门的时候，婆婆汪云萍来了。
　　“您怎么来了？”影今问。
　　“我来找孟岩，他起来了没有？”汪云萍问。
　　影今扫了一眼玄关处的鞋架，夜孟岩昨天穿的皮鞋还在，于是信心满满的回答，“还在床上睡呢，难得周未。”
　　影今问要不要她上去叫夜孟岩。
　　汪云萍摆摆手，“不用，我上去找他，你这是？”
　　汪云萍看影今手上还牵着狗绳子。
　　“哦，去买早餐，顺便溜溜狗。”
　　“你们养狗了？”
　　“是，狗在后院，要看吗？”
　　汪云萍再次摆手，看来她不是一个爱狗人士。
　　影今也就随她，对于这个名义上的婆婆，影今是喜欢的，她觉得身为豪门贵妇，汪云萍有其它人没有的品德，那就是对她这个寒门出身的儿媳妇没有半点架子，不仅如此还时刻关注她的情况，出手也大方。
　　有这样的婆婆，影今觉得夜孟岩如果真的喜欢她，她这个夜太太当得应该很轻松。
　　可惜，她表错了情，豪门梦碎。
　　影今带着夜小含上了街。
　　汪云萍也上了二楼，她先是敲了敲夜孟岩卧室的房门，但并没有人应。
　　“孟岩！”她喊了一声，依然没有人应。
　　汪云萍推开了房门，卧室里光线充足窗帘大开，不像是有人还在睡觉的样子。
　　她走了进去又喊了夜孟岩两声，最后她笃定夜孟岩不在卧室里。
　　夜孟岩明明不在，为什么影今跟她说夜孟岩在呢？
　　汪云萍心生疑惑，她退到浴室门口，推开了浴室的门。
　　浴室里只有夜孟岩换下来的衣物，放在清洗篮里，洗脸台上牙刷虽有两把但很明显一把是用过的痕迹另外一把刷头都是干的。（为了避免郑妈起疑，牙刷是影今放的）
　　汪云萍又去了卧室，床上明显也只有一个人睡过的痕迹，她又去了更衣间，衣柜里只有夜孟岩一个人的衣物。
　　汪云萍在床边立足了一会，想了想拉开了床头柜的抽屉。
　　影今签过字的离婚协议书露了出来。
　　汪云萍舒了口气，把离婚协议书放进包里，走出了夜孟岩的卧室。
　　她在客厅等夜孟岩回来。
　　果然，没一会儿晨跑完后的夜孟岩回来了，他一进门就看到了汪云萍。
　　“妈，您怎么过来了？”他换下运动鞋，顺手把它放进柜子里。
　　汪云萍望着夜孟岩笑了笑，“我听说郑妈有事回老家了，想着谁来照顾你吃饭。”
　　“我这么大一个人还需要谁照顾。”夜孟岩拧开一瓶水，一边喝一边开电视，他准备看早间新闻。
　　更多的也是应酬汪云萍。
　　他觉得母亲汪云萍一大早就提到郑妈，应该是有话要说。
　　果然，汪云萍从包里拿出那份离婚协议问夜孟岩这是怎么回事。
　　夜孟岩扫了一眼，笑了笑。
　　“影今为什么会提出跟你离婚？”
　　“因为她是我雇来的。”夜孟岩没有半点隐瞒，其实他也隐瞒不了，郑妈是从家里带过来的，依他对母亲汪云萍的了解，她肯定会向郑妈打听他跟影今之间的事情。
　　郑妈打扫他的卧室，卧室里是睡两个人还是一个人，郑妈看一眼就知道，要不然她怎么会提醒床上没有影今的头发。
　　“真是雇来的？”汪云萍压低了声音，眉间有了几分担忧，“你胆子真大，不怕她讹上你？”
　　“讹上那就做您儿媳妇，您不是挺喜欢她吗。”
　　“我喜欢她是因为我要在老爷子面前维护你，你一声不吭把她带进门，根本就没给我反对的时间。”
　　“您还想反对？”夜孟岩这句问的压迫感十足。
　　汪云萍没有吱声，夜孟岩是什么性格她最清楚，她就算反对，他也不会听。
　　汪云萍软下口气又问了一个问题，“你雇她多长时间？”
　　“没说，也许几个月，也许一辈子。”
　　汪云萍，“……”这说的什么话，难不t成还想跟她做真夫妻？

第136章 男人，又影响了她挣钱的速度
　　影今拎着豆浆油条回到别墅时汪云萍正好从别墅出来。
　　“您这是要回去吗？”影今问。
　　“是的。”
　　“呀，我早餐买好了，要不您吃点再回去？”
　　汪云萍看着影今手里的食品袋，轻轻摇了摇头，她提醒道，“孟岩不吃油炸的食品，你以后……”
　　“算了，也没什么以后。”汪云萍上下打量了一下影今最后硬挤出一句，“你倒是很勤快。”
　　这话有点像是反话，影今选择忽视，她朝汪云萍笑了笑，接受自己勤快这个事实。
　　她确实很勤快。
　　汪云萍坚持要走，影今想送她到院门口，汪云萍让她不用客气。
　　“对了，我这里有两张音乐会的门票，你有时间跟朋友去听听，这种机会对你来说不多。”
　　影今接过票，扫了一眼，是明天晚上在市大剧院举办的音乐会，上面用加粗的字体写着，特邀大提琴演奏家汪飞扬。
　　汪飞扬这个人名影今有听过，确实是一个非常有名的大提琴手，至于有多高的成就，影今倒是一无所知。
　　那就去听听吧，确实像这样的机会，对她来说不多。
　　“谢谢，我一定会去听。”
　　“嗯，听不懂也没关系，但身为夜太太你得有这方面的修养。”
　　影今，“……”我真是会谢。
　　目送着“准婆婆”离开，影今把音乐票塞进口袋，深吸了一口气一手拎着早餐一手牵着狗进了屋。
　　夜孟岩不在客厅。
　　影今站在玄关处喊了一声，也没人应。
　　影今又往客厅茶几上瞅了瞅，茶几上并没有喝过的茶或咖啡之类的。
　　夜孟岩跟自己的妈难道是在卧室里聊的天？
　　影今脑补了一下汪云萍去夜孟岩卧室掀被子的画面，是不是发现了什么？
　　影今耸耸肩放下早餐，领着夜小含去了后院。
　　回来时夜孟岩已经站到了餐桌边，正静静的看着影今带回来的早饭。
　　影今一见连忙上去解释，“老板不用发脾气，我知道你不吃油炸食品，刚才您的母亲大人已经告诉我了，但买都买了，我建议您还是尝一下，这是人类的食物。”
　　影今还说，“买之前我有征询过您的意见，我发了三段语音四张照片，您硬是一个字都没有回。”
　　夜孟岩终于把目光投向影今，他给了一个评价，“大清早能说这么多话，看来你心情不错。”
　　然后他坐下了，揭开了豆浆碗的盖子。
　　影今坐到他对面，把夜孟岩的话在脑子里过了一遍，然后谨慎的问，“你妈妈来是有什么事吗？”
　　“听说郑妈不在，过来看看。”
　　“没说让我们上你们家吃饭之类的？”影今想人都过来关心了，正常情况下汪云萍应该会喊他们到家里去吃顿饭。
　　当然，这个家里并不是指云庄，而是夜孟岩父母自己的住所。
　　影今当了夜太太这么久还不知道夜孟岩父母的房子大门朝什么地方开，但她知道夜孟岩的父母是有自己的住所的，而且家里佣人还不少。
　　这些是郑妈告诉她的，郑妈还说她以前就是在夜孟岩父母家做工，夜孟岩搬到鹭园，汪云萍就让她过来这边照顾夜孟岩的一日三餐。
　　江城并不大，汪云萍都能过来关心，喊他们到家里吃饭应该是顺嘴的是。
　　没想到夜孟岩平淡的回答了影今这个问题，他说，“没有。”
　　然后他结束了谈话，专心吃早餐，吃完后他对影今讲，“等一下我要出去，午餐跟晚餐你自己解决。”
　　夜孟岩要出去，在汪云萍过来关心的半个小时之后。
　　影今隐隐觉得这其中有问题，但她没有问，而是爽快的答应了。
　　在夜孟岩准备上楼时她喊住了他。
　　“钱给你转过去了。”她指着自己的手机，“咱们亲兄弟明算账，既然谈好做一天饭给一万，你不在家吃，今天的一万我不能收，至于买画的事，我决定不插手。”
　　也就是刚才，影今敏锐的感觉到不管是夜孟岩还是汪云萍其实都没有拿她当家人。
　　而且她也不可能成为他们的家人，不管是生活习惯还是对事物的看法，她跟他们应该都不在一个频道上。
　　就像早餐，影今买了她认为最好吃的早餐。
　　但在汪云萍的眼里这似乎是垃圾食品。
　　还有汪云萍给她音乐会的门票让她提高修养，她如果花几千或是几万买一幅名不见经传的画家画的作品送给汪云萍，可能还会弄巧成拙。
　　影今觉得多一事不如少一事，有些钱真的没必要挣。
　　影今说完这些不再理夜孟岩，她大口大口地吃着油条，把夜孟岩没吃完的也塞进了嘴里。
　　夜孟岩看着她，没有说什么，默默的上了楼。
　　夜孟岩出门后，影今也出了门，她是去看房子。
　　她觉得自己应该很快会从夜孟岩的别墅搬出来。
　　但让影今万万没想到的是湖湾小区的公寓房全部买光了。
　　“一套都没有了吗？”
　　售楼部的人员告诉影今，说这种小户型十分受年轻人的喜爱，加上国庆节又做了一波促销，很快就售罄。
　　“我们还有一百二十平的户型，卖的也不错。”售楼部的人员趁机跟影今推销。
　　“一百二十平的全款多少钱？”
　　“将近二百万。”
　　影今，“……”卖了她也凑不到二百万。
　　果然挣钱的速度永远也抵不过房价上涨的速度。
　　售楼部的人员跟影今想解决方案，“您要是一套房的话，首付只需要……”
　　后面的话影今拒绝听，她一个还没毕业的学生，贷款买房。
　　她又没疯。
　　面朝大海，春暖花开看来是不行了，先租房子住吧！
　　影今想想手里的六十几万，她又开心了。
　　她又重新规划了一下她的奋斗目标，是离开江城到一线城市去找机会，然后努力挣钱买套大房子。
　　回去写剧本去。
　　这一天，影今窝在夜孟岩的书房一直写剧本到深夜。
　　夜孟岩有没有回来她都无暇过问。
　　男人，只会影响她挣钱的速度。

第137章 发现新帅哥
　　中午，电视台食堂，影今端着食盘给正在打饭的杨轸使了一个眼色，两个人心照不宣的坐到了实习人员专属位上——一个隐蔽的角落。
　　杨轸跟影今打听画展结束的后续，画没买，夜孟岩许诺的提成是否到手？
　　影今就把自己退了夜孟岩九万，因为给夜孟岩做饭收了他一万块辛苦费的事说了。
　　杨轸听后直摇头，“夜孟岩真是太有钱了，一万块钱请你做饭，你这身价都赶上国宴大厨。”
　　影今也感概，“给夜孟岩打工打久了，我都不知道现在的人工成本是论百算还是论万算，我都有些飘。”
　　杨轸就开始意图不明的笑，她说，“夜孟岩知道你喜欢钱就故意给钱你赚，他是不是对你有意思。”
　　影今叹了口气，别说杨轸了，夜孟岩偷吻她的时候她连孩子名字都想好了。
　　她甚至在想夜家老爷子跟婆婆汪云萍对她疼爱有加，假戏如果成了真也没有人会反对，她说不准真的能成为夜孟岩的妻子，当夜太太。
　　结果……
　　夜孟岩根本就不喜欢她，偷偷亲她只不过是拿她取乐。
　　而汪云萍对她疼爱也只是为了维护夜孟岩在夜家的地位，跟喜不喜欢她没有半毛钱关系。
　　听完影今的叙述，杨轸问影今，“你不是说夜孟岩的妈妈平时对你很好，又给你买衣服又送化妆品的吗？”
　　“她送的那些东西不是给我的，是给夜太太太，除去夜太太这个壳，她可能不会多看我一眼。”影今从小寄人篱下，她对人与人之前的善意与恶意有很强的感知力。
　　谁是真的对她好，谁只是维护表面关系，接触两三次她就清楚了。
　　汪云萍一开始确实对她很好，影今也很感动，但从影今出差汪云萍让她不要对外声张她是夜太太时，影今就觉得有些不对劲。
　　昨天早上，汪云萍虽然也是很平常的在说话，但她的神情语态及肢体语言都在刻意的跟她拉开距离。
　　也许是觉察出她跟夜孟岩协议的夫妻关系，更有甚者夜孟岩告诉了她。
　　“不可能吧！”杨轸持反对意见，“夜孟岩花钱雇你，怎么会跟汪云萍坦白，他需要你当夜太太不就是为了骗他们家里人吗？”
　　“不，夜孟岩雇我当夜太太并不是为了骗夜家人，他之前其实跟我说过这件事。”影今回答。
　　“他说什么？”
　　于是，影今把之前夜孟岩告诉她的理由跟杨轸复述了一遍，“清静。”
　　“清静？”杨轸开始认真细品这个词，最后她得出结论，“难道夜孟岩也是一个无爱战士，他不想谈恋爱也不想结婚，所以才高薪聘请你当夜太太，他其实想要的是一心一意搞事业。”
　　影今听完连忙朝杨轸竖起了大拇指，“你的分析非常有道理，我再补充一点，夜孟岩想要的清静里也包括前女友Erica回来求复合。”
　　帮夜孟岩给协议结t婚定完性后，影今开始愉快的吃饭，完全忘了当初自己躲过保安人员偷偷溜进夜孟岩办公室谈交易的事。
　　仿佛她去跟夜孟岩谈交易是帮了夜孟岩一个大忙。
　　吃完饭，影今请杨轸到休息区喝奶茶，这时她把汪云萍给的两张音乐会的门票拿了出来。
　　“汪云萍把票给我的时候说让我跟朋友一起去，我其实是在她给票的时候怀疑她已经知道我跟夜孟岩的事。”
　　“是呀！”杨轸接过票看了两眼，“这么贵的门票，特意过来给你，照说应该说让跟夜孟岩去，因为这是很好的约会机会，很多谈恋爱的人都把一起听音乐会当成一场爱的见证，她让你带朋友去确实很奇怪。”
　　影今说，“郑妈家里的事处理完了，今天在夜孟岩的别墅里，我上午给她发信息试探的问了一下，夜孟岩今天没有跟她说不回家吃饭，也就是说夜孟岩到现在都没有人约。”
　　影今说这些事情是想跟杨轸分享她是怎么知道汪云萍知晓她跟夜孟岩协议结婚的事，没想到杨轸还给她出主意。
　　她把票还给影今，让影今打电话约夜孟岩晚上出去听音乐会。“如果他不知道票的事，证明你只是感觉对了，但夜孟岩并没有跟他妈坦白，如果他知道但拒绝去，那证明我说的是对的。”
　　“顶风上？”
　　杨轸给了她肯定的答复，“顶风上。”
　　影今就把电话打了过去，是夜孟岩的秘书曾顺接的。
　　曾顺说夜孟岩在开会。
　　“这个点还在开会？”做总裁的人都不用吃饭。
　　曾顺回答是开集团公司的工作会，夜孟岩正在做财务报告。
　　这件事影今听夜孟岩说过，但是是在很久之前，她都忘了这茬事。
　　“那就不打扰夜总做报告了。”影今挂了电话。
　　面对杨轸期待的眼神，影今认真的回了一句，“夜孟岩在忙事业。”
　　“所以？”
　　“所以晚上的音乐会我只能自己去，如果你能陪我的话，我非常感激。”影今说着说着开始撒娇。
　　但杨轸拒绝了她，“我晚上还要回学校到图书馆查资料，你的参赛作品搞完了，我的还只是起了一个头。”
　　这是大事，影今不能强求杨轸陪她。
　　那就一个人去吧，反正汪云萍又没说一定要带个人去。
　　下班后影今在街上随便找了一个地方吃了晚餐，然后打电话给司机让他送自己去了市大剧院。
　　市大剧院地理位置有些偏，建筑物本身很宏伟大气也很有设计感，但影今却怎么都找不到入口。
　　最后在保安人员的好心指引下，她终于进了演奏厅，这时台上已经演奏完了一首曲子。
　　台下掌声雷动，演奏人员起身谢礼，而影今的座位却在第一排，于是她在谢礼的演奏家的目光下走了过去。
　　为了缓和尴尬，她朝对方鞠了一个躬又行了一个礼。
　　搞得她像是一个演奏家似的。
　　台上的人并没有生气，而是朝影今展颜一笑。
　　台下又响起了一阵掌声。
　　还有小姑娘的惊呼声：汪飞扬好帅！
　　谁？
　　汪飞扬！
　　哟，大提琴演奏家第一首就上了台。
　　舞台灯光太刺眼，影今把手卷起来做望远镜状避了一些光朝台上望去。
　　我去，确实好帅！

第138章 他们其实想重缘
　　在耐着性子听完又一首曲子的演奏后，影今确定了一件事，她没有欣赏音乐的细胞。
　　除了完全听不懂这些美妙的音符想表达什么情感外，她还特别想睡觉。
　　可能是因为她昨天为了写剧本熬到深夜，也有可能是这音乐有催眠的作用。
　　在听到第三首曲子的时候影今打了一个哈欠，然后慢慢的闭上了眼睛。
　　掌声，掌声，还是掌声，最后是连绵起伏的掌声。
　　影今一惊从瞌睡中惊醒，然后看看四周，听演奏的人都站了起来，他/她们热情洋溢的鼓着掌。
　　影今知道，可能是演奏会结束了。
　　她也跟着鼓掌，用十二分的热情。
　　终于听完了，终于听完了，接下来该给小陈打电话喊他过来接自己回去了。
　　但一个工作人员模样的人朝她走过来，然后小声对她说道，“这位小姐，汪老师让您到后台等他。”
　　汪老师？
　　什么汪老师？
　　难道听音乐会还像上课一样，开小差打瞌睡会被老师请出教室去罚站？
　　搞笑。
　　“谁是汪老师？”影今问。
　　工作人员指了指台上正在接受献花的年轻男人。
　　她恍然大悟，原来是大提琴演奏家汪飞扬。
　　她又不认识他，他请她到后台去干什么？问她对这场音乐会的感悟？
　　他肯定是看到她打瞌睡了。
　　影今想拒绝，对不起三个字还没说出口她就收了回来。
　　汪云萍也姓汪，票又是汪云萍给的，这个汪飞扬不会跟汪云萍认识吧？
　　虽然，她已经被汪云萍识破是收钱来当这个夜太太的，但她既然收了钱来演，她现在就是夜太太。
　　夜太太的修养还是要有的。（这个时候意识到这个问题是不是有些晚？）
　　影今朝工作人员微笑，轻声说了一声好，然后拿过包跟着工作人员去了后台。
　　后台没什么人，可能所有的演奏家们都上台谢幕去了，工作人员把影今带进一个休息室后也走了。
　　影今大概的扫了一眼这间休息室，跟其他区域的凌乱不堪相比，这间休息室非常的整洁，一张长方形的桌子上还摆放着两束鲜花，在这冷清的夜艳的像两束火焰。
　　影今不知道接下来要干什么，她过去悄悄的把花束上的小卡片拿出来看了一眼。
　　她看到了一个熟悉的名字——童晚。
　　Erica跟汪飞扬认识？
　　影今更加确定这个汪飞扬跟汪云萍有些关系。
　　都姓汪，看汪飞扬的年龄应该不会是汪云萍的弟弟，堂弟就不知道了。
　　影今并不清楚夜孟岩的外公有没有兄弟，她甚至都不清楚汪云萍有没有兄弟姐妹。
　　当时夜孟岩给的夜家人资料里并不包括他父母。
　　她对夜孟岩的社会关系还真的是知之甚少。
　　影今放下卡片，手指移动又去拿另外一束花上的卡片。
　　这张卡片上的名字她更熟悉，是夜孟岩。
　　夜孟岩的这张印刷体卡片倒是揭露了他跟汪飞扬的关系。
　　表弟。
　　夜孟岩是用这个称呼开头的。
　　原来是夜孟岩的表弟。
　　影今忍不住感叹，夜孟岩不仅有堂哥堂弟堂妹还有表弟表妹，他这个独生子像是独了又像是没独。
　　他们家族人还真是多。
　　感觉国家的繁荣昌盛都靠他们了。
　　影今把夜孟岩的卡片也放了回去，然后她退后两步开始审视着两束花。
　　Erica跟夜孟岩送过来的，难道Erica跟夜孟岩也来听汪飞扬的演奏会了？
　　影今拍了拍自己的头，后悔自己刚才光顾着睡觉都没有去看看听众席。
　　说不准汪云萍给她两张门票是为了让她来捉夜孟岩跟Erica的奸。
　　相比于她这个假儿媳，汪云萍更不愿意看到夜孟岩跟Erica在一起。
　　因为这是夜老爷子的禁忌。
　　正在影今懊悔不已时，休息室的门被推开，年轻的演奏家汪飞扬先生带着艺术的光芒走了进来。
　　一进来他就直接问影今，“你是姑姑介绍来的？”
　　影今分析他口中的姑姑应该是指汪云萍。
　　“是。”影今虽觉得这句话怪怪的，但还是回答了一声。
　　汪飞扬笑了，他问影今，“音乐会是不是很无聊？”
　　这话问的，一听就知道想要追究她打瞌睡的事。
　　影今连忙道歉，“不好意思，我没什么音乐细胞，像你演奏的这种高雅音乐更是不太懂，但很好听，这个毋庸置疑。”
　　“但你还是睡着了。”
　　“是呀。”所以呢，夜孟岩的表弟，准备跟她上一堂音乐课。
　　没想到，汪飞扬停止了话题，他开始吩咐助理把他的琴拿到车上，然后问影今有没有兴趣参加他们团队的聚餐。
　　聚餐？
　　影今看了一眼手机上的时间，不到九点，倒是不晚，只是为什么让她参加。
　　她只是他的表嫂。
　　“我没兴趣，时间也不早了，我得回家。”影今说完还十分大气的上前拍了拍汪飞扬的肩，“汪老师，辛苦了！”
　　说完，转身就往外走。
　　她要赶出去，看能不能在停车场逮到夜孟岩跟Erica。
　　如果他们两个真的暗度陈仓，影今保证她再也不会相信夜孟岩说的任何一句鬼话。
　　甚至，她对夜孟岩的人品都要重新衡量，一个对雇来的妻子都撒谎的男人。
　　很遗憾，影今赶到停车场，除了看到自己的司机在翘首以盼外，没有看到任何的熟面孔。
　　影今问小陈，“陈哥，你有没有看到夜孟岩从剧院出来？”
　　“夜总也来了吗？”
　　行了，不用问，看来是没看见。
　　影今上了车，让小陈直接回鹭园。
　　在车上，她给夜孟岩发信息问他在哪里。
　　夜孟岩没有回答他的去向，而是让她不用管他，还让她早点休息。
　　哟哟哟，这不是妥妥的渣男语录吗？男人在外面偷t腥都这么说，这是要反天了！
　　但他是老板，反了天她也没有办法。
　　合约上又没写如果夜孟岩要出轨，她必须制止。
　　“幸好没真的想当夜太太。”影今把手机丢进包里，朝天切了一声。
　　她决定不再管这些事，就算汪云萍把她支过来是为了让她破坏夜孟岩跟Erica的约会，但汪云萍又没付她钱，她没必须为她效力。
　　爱咋咋地。

第139章 实锤，出轨了
　　其实在影今怀疑夜孟岩跟Erica两个人偷偷摸摸约会时，夜孟岩依然在公司，不仅他在，夜家其他人也在。
　　工作会上，夜老爷子做了一个决定，他想把公司交给自己的第二个儿子打理，也就是夜孟岩的父亲夜国学。
　　但遭到了二房的强烈反对，反对最大声的当数夜赫蓝。
　　夜赫蓝觉得夜老爷子这个决定就是为了让夜孟岩今后全面掌管公司在铺路。
　　同是夜老爷子的子女，夜老爷子不能太过于偏心，她的娱乐产业这两年成绩突出，虽然利润不及老二家管理的科技公司，但前期投入与风险更少更小。
　　夜赫蓝认为公司董事长一职由她担任更合适，她不准备结婚，也没有子女，在以后的经营方面完全能做到不偏不倚。
　　夜赫蓝的自荐遭到汪云萍反击，她说夜赫蓝只是现在不准备结婚不代表以后不结婚，这女人管理这么大一家企业终归是有局限。
　　她还问夜赫蓝，“你懂风夜科技研发的这些产品的具体叁数代表什么吗？你只懂怎么利用媒体搞虚假宣传，包装偶像。”
　　会议室里最后变成了汪云萍跟夜赫蓝的唇枪舌战。
　　夜孟岩一直静静的坐着，没有发表任何意见。
　　夜老爷子也静静的坐着，最后他叹了口气，做了决定，他说，“我现在老了精力也更不上了，原想着把公司交给你们中的一个人，自己能顺顺利利退休，安享晚年。”
　　“现在看来把公司交给你们中的任何一个人，其他人都不会服气，既然这样那就分家吧。”
　　此话一出，没有人吱声，除了欲言又止的汪云萍。
　　汪云萍对这个结果是不满意的，董事会上有那么多人支持她的丈夫夜国学，但现在这么一弄，她们能拿到的只是原来的那些。
　　但反对显然是不可能了，因为其它人不反对。
　　她把目光投向夜孟岩。
　　夜孟岩在工作会之前就找过老爷子，明确表示公司再以这种形式经营下去肯定是不行的。
　　集权必会产生内斗，与其内耗不如把公司拆开交给个人，各自为政互不干涉。
　　夜老爷子问夜孟岩为什么会有这种想法。
　　他觉得其他人有情有可原，而夜孟岩的能力绝对能管理这么大一家公司。
　　他笑着回道，“人生这么短，我不能只有工作，就算工作我也希望是给自己打工。”
　　风夜集团夜家并不是百分百的控股，不仅如此夜家其它人在决策上也有很高的话语权，所有当这个董事长并没有什么权力，做任何决定都要经过董事会。
　　就夜家这些人面和心不和的情况，谁做董事长都会被架空。
　　夜孟岩觉得自己的能力不需要在家族斗争中体现。
　　因为无聊至极。
　　其实分家也不是一个简单的事，但这些夜孟岩都不关心。
　　他只是风夜科技公司的执行总裁，风夜科技公司的董事长是他父亲。
　　晚上十点，会议结束。
　　夜孟岩跟汪云萍一起走出风夜集团大楼，他像是想起什么似的问汪云萍，“您今天怎么会过来？”
　　夜孟岩又说，“我听舅妈说您要给飞扬介绍个女孩子。”所以汪云萍今天应该是在帮表弟汪飞扬相亲。
　　汪云萍回答道，“公司要做这么大的决定，我那有心思给飞扬介绍女朋友，我也就在你舅妈面前随口那么一说，不过想介绍也不可能是今天，本来我是想着把对方带到音乐会现场让她先看看飞扬，但她人不在江城。”
　　汪云萍又咕噜了一句，“飞扬难得回江城一次，要不是这个关键时刻我肯定会去看看他。”
　　夜孟岩也说道，“我跟飞扬也是好久没有见面，他的音乐会我们一家确实应该去捧捧场，可惜忙不过来只能让曾顺过去送束花，本来想明天约他吃饭，但听说他明天早上要飞京都。”
　　“是呀，他现在全国各地飞，还经常出国，想见他一面真难。”
　　说话间两个人到了楼下，汪云萍又问夜孟岩，“影今你准备怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　汪云萍看了一下四周，朝夜孟岩走近了一步，小声问，“你们什么时候离婚？”
　　“怎么又说起这件事。”
　　汪云萍说道，“你雇她回来不就是为了讨老爷子欢心，现在都要分家了，你把她留在身边没有任何意义。”
　　“怎么会没有意义，她当一天夜太太我就少一天烦恼，我可不想像飞扬一样，回一趟江城就被安排相一次亲。”
　　“你怎么能这么说，我们只是想把适合你们的女孩子介绍给你们。”
　　夜孟岩笑了笑。
　　汪云萍见夜孟岩无动于衷于是说道，“你不能一直跟她这样牵扯，她家里是没有什么人，但谁知道她会不会动其它心思，时间长了可不是一百万的事。”
　　“等她动了心思再说。”
　　司机把车开了过来，夜孟岩朝汪云萍挥了挥手，低头上了车。
　　他打开手机，影今没有再给他发任何信息，这个点，她是睡了吗？
　　鹭园里，影今并没有睡，她偷偷的潜到夜孟岩的书房，打开他的电脑浏览他曾经浏览过的社交帐号，她想通过这个手段顺藤摸瓜找Erica的社交号。
　　她想了解一下夜孟岩跟Erica暗度陈仓后Erica是个什么心理路程。
　　她没谈过恋爱，倒是喜欢观察一下别人怎么谈恋爱。（这是影今给自己找的借口。）
　　费了九牛二虎之力，最后一无所获，因为夜孟岩浏览的都是一些科技类产品的公众号，私人帐号是一个都没有。
　　影今没死心，她认真思考了一下然后到某博上搜索汪飞扬的帐号，通过汪飞扬的关注她找到了一个疑似Erica的帐号。
　　点开对方的主页，影今看到了她发的最新动态，是五张照片，其中有三张拍的都是夜景，一张拍的一只手，一张拍的是一杯咖啡。
　　影今把照片一一点开，然后像福尔摩斯似的开始抠细节，最后她还真的看到了一些不易觉察到的细节。
　　在咖啡勺的镜面反光下她看到了一只夹烟的手，那手有点像是夜孟岩的。
　　“实锤，就是出轨！”影今望着电脑屏幕拍了一下书桌。
　　这时外面传来汽车的声音，影今连忙关掉电脑，像猫一样的窜回到自己房间。
　　今天她得睡个好觉，因为她夜太太快当到头，以后睡这种软床的机会不多了。

第140章 沈家出问题了
　　怀疑夜孟岩“出轨”后影今对夜孟岩的态度发生了天翻地覆的改变。
　　放在以前，知道夜孟岩偷偷恋爱她可能会直接了当的问夜孟岩，问他为什么要口是心非，是不是担心她去打小报告。
　　但现在，她不问了，只是在碰见他时会意会不明的笑。
　　笑过之后再来一句，“气色不错呀夜老板。”
　　夜孟岩对她的问候每次都是“冷眼旁观”，没问她为什么阴阳怪气，也没接她这个话茬，仿佛影今在演独角戏。
　　后来，在某个早晨，夜孟岩丢下一句他最近会很忙让影今好好溜狗就走了。
　　接下来一周都没有回来。
　　去哪里了，影今没问，不过她又开了夜孟岩的电脑去偷看Erica的某博。
　　Erica又发了新动态，是在某个小岛上游玩，影今仔细辨认了一下觉得她拍的照片好像是上次她跟夜孟岩去的贝壳岛。
　　这两个人偷摸出去旅游了？
　　影今关了电脑又偷偷的去了夜孟岩的卧室，她想看看上次她起草的离婚协议书还在不在。
　　拉开抽屉却发现她之前放进去的离婚协议书不见了。
　　是不是夜孟岩怕郑妈打扫房间时看到换了地方？
　　影今在他房间里一顿好找，最后以失败告终。
　　“算了，不找了。”影今想夜孟岩既然收起来自然是有认真看，应该对她提出的提前三个工作日把尾款打给她这一条没有异议。
　　他打钱，她走人，不需要问理由也不需要吃散伙饭。
　　这一周里影今也听到了一些关于风夜集团的传闻。
　　有人说风夜集团要机构重组，有的又说风夜集团要解体，众说纷纭。
　　不过新闻报道上说有个专业的资产清算团队入驻进风夜集团，风夜集团最近应该有大动作。
　　影今更加确信自己收到尾款的日子指日可待。
　　曾经她就猜测自己当夜太太的原因无外乎两种，一是夜孟岩为了讨老爷子欢心成功接手风夜集团，二是夜孟岩用她作掩护跟Erica破镜重圆。
　　目前来看她猜测的两条都要成真。
　　“我真的t是神算子。”影今端着一杯水立在窗边，一边欣赏江城的城市风光，一边感叹自己的聪明。
　　但影今千算万算没有算到沈家出现了财务危机。
　　在周五的晚上，她一个人在小区里溜狗，温秋华给她打电话让她来医院一趟。
　　“去医院，干什么？”影今语气不善。
　　“你舅舅昏倒了，现在在医院抢救。”
　　温秋华口中的舅舅自然是指沈立国，影今不太愿意去，但想到沈立国对她并不坏，突然病了她是得去看看。
　　她去了。
　　沈立国在一间独立病房里，人很憔悴但并不像刚抢救过来的样子。
　　因为他是坐在病床上的，不是躺着。
　　“不是在抢救吗？”影今走到病床前，心想沈家这是在唱什么戏。
　　沈立国给温秋华使了一个眼色，温秋华起身出去了，还关上了门。
　　影今看了一眼病房门，然后又回过头看沈立国。
　　“你这是？”
　　“影今，”沈立国上前拉住了影今的手，“之前你舅妈对你是苛刻了点，你别怪她，她就是这样的一个人，其实心眼不坏的。”
　　影今歪了一下头，沈立国这是查出来有什么大病吗？
　　为什么要跟她说这些。
　　没想到沈立国话峰一转，开始说沈家对影今的恩情。
　　没有他们的收留，影今现在可能连大学都上不了。
　　没有他们的照顾，影今也不可能健健康康的站在这里。
　　没有……
　　影今让沈立国打住，“你有什么事直接说事。”
　　沈立国还真的说了，“我公司资金周转出现了问题，你能不能借我点钱？”
　　“借钱，找我？”影今觉得沈立国大抵是疯了，她有什么钱。
　　沈立国却说，“你不是夜太太吗，夜孟岩那么有钱。”
　　“夜孟岩有钱是他的钱，跟我有什么关系。”影今甩开沈立国的手，要走。
　　沈立国开始指责影今忘恩负义，“我们辛辛苦苦养了你十三年，现在公司有点难处，这么点钱你都不肯拿出来。”
　　这么点钱？
　　影今想要是十万八万，她倒是愿意借。
　　她问沈立国，“这么点钱是多少钱？”
　　沈立国见影今松了口，忙笑着说道，“不多不多，只要夜孟岩肯给我两千万周转……”
　　“多少？”影今的声音提高了八度，“两千万，还叫不多？”
　　“这对夜孟岩来说算什么。”沈立国说道，“我听说夜孟岩平时给你的零花钱都是大几百万。”
　　“你这是听谁说的？”
　　“佳莹说的，她说看到你跟你同学上街买衣服，十几万的衣服你眼睛都不眨一下就买了。”
　　原来是沈佳莹，看来那天沈佳莹在店里没有撕赢，又去打听了她的行踪。
　　夜孟岩是给了她一千万的置衣费，但那是拿去给夜孟岩撑场面。
　　现在是沈家财务出现了问题去找夜孟岩要钱，这性质可不一样。
　　再说她一个马上要跟夜孟岩离婚的人，夜孟岩凭什么要帮这个忙。
　　万一到时候沈家不还呢？
　　这债是不是算到她头上。
　　退一万步，沈家不还，夜孟岩就当这两千万喂了狗。
　　但是凭什么？她当夜太太挣一百万，沈家却讹他两千万。
　　她到底是给谁当夜太太。
　　“你要是病了我可以来看看你，但是你想让我找夜孟岩要两千万给你周转，”影今摆摆手，“不好意思舅舅，你还是找银行去借吧，我给你做不了这个担保人。”
　　“这怎么是让你做担保呢，你是夜孟岩的老婆，他的钱就是你的钱。”
　　影今不免失笑，“舅舅，你们家未免也太搞笑了，当初我说我嫁给了夜孟岩，你们怀疑我是用了非常手段，还说我跟夜孟岩是互相利用的关系，怎么才过了两个多月你们就承认我是夜孟岩老婆了？”
　　“真是用人千般好，不用时百般诋毁。”影今最后丢下一句，“不好意思，舅舅你这么多年挣的钱我没花一分，你要是没钱吃不上饭我影今可以送你到养老院保证你三餐无忧，其他的，对不起，帮不上忙。”
　　影今说完，转身就走。
　　在门外，她看到温秋华，理都没理。
　　沈立国开的明明是家小公司，温秋华跟沈佳莹像他们家开了一家国际大公司似的衣服都不上街买，让人送到家里来挑。
　　门面撑那么大，沈立国的公司财务出问题是迟早的事
　　因为他们总把公司的钱当成他们家的钱，瞎花。

第141章 逼要彩礼
　　温秋华看影今走出病房的神情就知道要钱的事情，黄了。
　　她进了病房在沈立国面前数落影今，“养条狗都知道看家护院，你看你养的这是个什么东西，活生生的就是一只白眼狼。”
　　她让沈立国直接去找夜孟岩，“影今的妈不在国内，这么多年都是我们沈家供她吃供她穿，不能因为她结了婚就不管我们的死活，怎么得我们也要找夜孟岩收点彩礼钱回来。”
　　沈立国白了温秋华一眼，“找夜孟岩要彩礼钱？他跟影今结婚后连我们沈家的大门朝什么地方开都不想知道，他还给彩礼钱。”
　　沈立国还说，“影今跟他相处了这么久，就算两个人是假结婚，但平时两个人总要讲话吧，你觉得影今会在夜孟岩面前说我们沈家的好话？”
　　“夜孟岩多精明的一个人，会拿钱出来给我？”沈立国摇头，他觉得直接找夜孟岩借钱，这条路行不通。
　　就算是找夜孟岩借，他也不会是亲戚间的那种借，打个借条不用还利息，他借也会剥他们家一层皮，因为夜孟岩是个商人。
　　商人之间借钱，走的都是商业程序。
　　温秋华听沈立国这么说，于是建议他去找汪云萍要钱。
　　“你就说他们婚结的急，之前我们来不及谈彩礼的事，现在尘埃落定大家该坐下来好好谈谈。”
　　温秋华拍着胸部说道，“我们代表影今的妈妈过去相信汪云萍不会把我们往外面赶，现在风夜集团正在关键时刻，那个Erica又回到江城，现在她非常需要影今帮她们家稳住局面。”
　　温秋华还说，“夜孟岩也许不在乎，但汪云萍会有所顾虑，女人嘛，没男人沉得住气。”
　　沈立国觉得温秋华说的有道理，影今突然成了夜孟岩的妻子，汪云萍硬是一声都没吭，照说像夜孟岩这样的男人，汪云萍肯定是希望他能娶个与之相配的女子。
　　一声不吭只能说明，对于夜孟岩娶个什么人回来，汪云萍更加看重的是哄夜老爷子开心。
　　所以汪云萍要是不给，他就威胁她要去找夜老爷子闹，汪云萍肯定会息事宁人。
　　第二天上午，沈立国就去了汪云萍的公司，他开门见山的说是为了跟汪云萍谈儿女的婚事。
　　“什么儿女婚事？”汪云萍上下打量着沈立国，之前温秋华就找过她，说的也是儿女的婚事。
　　现在夜孟岩都跟影今领了结婚证，沈家还没死心，还想把沈佳莹嫁过来？
　　他们这一家人脑子是不是有坑。
　　还是说沈家其实早就知道影今跟夜孟岩是协议结婚，而且影今连离婚协议书都签好的事情他们也清楚？
　　“我跟你们家有什么儿女婚事可谈的。”汪云萍的态度不是很好。
　　就算夜孟岩跟影今离了婚，也轮不到沈家的那个女儿，豪门男人离婚那是资本回归市场，只会更抢手。
　　汪云萍想喊秘书让沈立国走。
　　沈立国却笑着说谈的是影今的婚事。
　　“影今一直住在我们沈家，也算是我沈立国半个女儿，她跟夜孟岩结婚我们沈家不能让她光着脚进你们夜家大门，我们得要点彩礼钱。”
　　“彩礼钱？”汪云萍这才明白沈立国来的用意，敢情是想拿他们夜家当冤大头。
　　她倒要看看沈家会如何狮子大开口。
　　“你们想要多少彩礼钱？”她收起怒意微笑着问。
　　沈立国一看汪云萍这神情，觉得有戏，他马上摆出女方家长的派头说道，“夜家不是一般人家，彩礼这方面我相信你们不会小气，我们女方家也不会要多。”
　　他伸出两根手指头，“两千万。”
　　“两千万？”汪云萍微微一笑，“两千万确实不多，我们夜家娶媳妇，别说两千万的彩礼，就算女方家要两个亿我们也拿得出来。”
　　“但，”她笑容一收冷漠的看向沈立国，“影今不配，你们沈家更不配。”
　　她喊来秘书，让对方送客。
　　沈立国没想到汪云萍这么欺负人，他站起来威胁道，“汪云萍，您可要想清楚，你现在把我赶出去，我就找你们家夜老爷子去找。”
　　“你拿什么资格去找？影今是寄养在你们沈家，你拿影今当半个女儿，影今又没拿你当半个爹，就算要彩礼也是影今站在我面前要。”
　　“当然，”汪云萍又说道，“我相信她不会找我们夜家要的，她是怎么当上我们夜家的儿媳妇她比你沈立国清楚。”
　　“她是怎么当上的？”沈立国也很好奇，就算是耍手段沈立国也想知道影今用了什么手段。
　　汪云萍并不想跟沈立国废t话，她让沈立国回去好好收拾影今的房间，“我相信你这半个女儿很快就会回到沈家，到时候她再嫁人你再找别人要两千万去。”
　　“小敏，送客。”
　　沈立国就这样被汪云萍赶出了办公室。
　　他气急败坏的回到家，温秋华问他情况怎么样。
　　“这夜家没一个善茬，汪云萍让我好好收拾一下房间说把影今送回来。”
　　“什么？”温秋华很震惊但也难掩心中的喜悦。
　　没能讹到夜家的钱虽说有些遗憾，但听汪云萍的意思似乎是准备让夜孟岩休了影今。
　　跟要不到钱和看影今被夜家赶出来，温秋华更喜欢看到后者。
　　影今当时在自己面前有多张狂，日后她回来她就能更加张狂的对付她。
　　死浪蹄子，看她怎么收拾她。
　　不过……
　　“汪云萍这是想过河拆桥呀。”她对沈立国讲，“这结婚夜家没花一分钱，这离婚夜家怎么也要散点财。”
　　她又给沈立国出主意，“你帮影今找个好律师，教她怎么打离婚官司，你跟她说律师费什么的我们出，到时候财产分下来了，大家一人一半。”
　　沈立国觉得温秋华这是在想屁，影今精的像个猴，这种好事她会分他们一半？
　　还是等影今分到财产后找她要去。
　　到时候再演一出戏。
　　这么一想沈立国开始期待影今能快点离婚。
　　要不，给她打个预防针，让她把能卷的东西先卷出来！
　　沈立国觉得自己真是一个好舅舅。

第142章 尾款
　　从医院出来，影今的情绪久久无法平复，她很想到网上发个帖子把沈立国跟温秋华的不要脸昭告天下。
　　但想到真发了帖子她为了钱跟人随便结婚的事情也会遭到广大网友的炮轰。
　　杀敌一千自损八百。
　　“算了，不跟这些人生气。”影今回到鹭园，进屋时碰到了下楼喝水的夜孟岩。
　　“哟，夜老板还没有睡？”影今随意的跟夜孟岩打着招呼，也过去倒水喝。
　　两百毫升的温开水，她一口气干了。
　　“干什么去了？”夜孟岩问她。
　　影今看了他一眼，放下水杯摇头，“没去干什么。”
　　“郑妈说你溜小含的时候接了一个电话就急冲冲的出去了，真没干什么？”
　　郑妈还打小报告？
　　影今点头承认自己接了一个电话，“我以为是有急事，但过去后屁事都没有。”
　　“没事就好。”夜孟岩继续喝着水。
　　其实他知道影今去了哪里，影今是坐小陈的车出去的，知道她急冲冲的出去他给小陈打了一个电话。
　　影今是去了医院，应该是谁生病了。
　　夜孟岩喝完水准备上楼，上楼之前他又停下脚步对影今说道，“以后我们不用再去云庄住了。”
　　“哦，为什么不去了？”影今问，“你爷爷对你的考验结束了？”
　　“本来就没有考验，老爷子让我们过去住只是喜欢热闹，热闹过了也就算了，谁都有自己的生活。”
　　说完，夜孟岩上了楼。
　　影今却在楼下品着夜孟岩的话。
　　她觉得夜孟岩这句像是一个预告，一个她马上就要离开的预告。
　　自己要解放了？
　　第二天，影今又在溜狗的时候接到了一个电话，这次电话是沈立国打过来的。
　　他说他去找了汪云萍，“你这个婆婆好像对你这个儿媳妇不是很满意，看来你在夜家并不受待见。”
　　影今一听头都大了。
　　沈立国找她要不上钱居然跑去找汪云萍，谁给了他这么大的脸？
　　接下来他是不是还准备去找夜孟岩？
　　影今说道，“没错，我在夜家确实不受待见，要不然我怎么会拒绝找夜孟岩要钱，我不会去要，夜孟岩也不会给，我劝你还是死了这个心。”
　　“哦，对了，我打算跟夜孟岩离婚，以后我跟他不会再有关系，你实在没钱周转可以让温舅妈跟佳莹姐把她们的包包首饰拿去卖，再不济你们可以卖房子，反正我跟夜孟岩离了婚不会再回沈家。”
　　影今说完挂了电话。
　　狗是溜不下去了，影今转身往回走，她发现在院门外面郑妈正偷偷的往这边张望，见她准备回去她连忙返身进了院子。
　　郑妈这是干什么？
　　这是在监视她吗？
　　是谁想知道她的一举一动？夜孟岩还是汪云萍？
　　他们不会以为她预感到要离婚，会卷东西跑路？
　　她能卷什么东西？
　　哦，夜孟岩的“一千万”还在她手上。虽然那一千万已经变成了衣服包包鞋子跟首饰，但这些东西放到二手网站上还是给卖不少钱的。
　　最起码那些珠宝是保值的。
　　对了，还有夜孟岩的银行卡，密码虽不知道，但银行卡是真的银行卡，还是一张金卡。
　　影今有些生气，她是贪财，但绝对不会贪不意之财。
　　夜孟岩跟汪云萍这是拿她当贼在防。
　　果然，所有的温情都是假的，外人终究是外人。
　　影今决定不要尾款了，她现在就走人。
　　她回到别墅收开始拾行李，决定等夜孟岩回来就跟他摊牌，她不干了。
　　这个时候汪云萍的电话打了过来，她说想跟她见一面。
　　“好，我去什么地方找您？”
　　“到我公司来吧。”
　　这次影今没有喊小陈来接自己，她自己打车去了汪云萍的公司。
　　在汪云萍办公室里，影今看到了自己已经签好字的那份离婚协议书。
　　原来在汪云萍这里。
　　影今拿过来看了两眼，“我跟夜孟岩协议结婚的事您已经知道了？”
　　汪云萍微微一笑，没回答而是问，“你们谈的价位是多少？”
　　“一百万，先付五十万，合约结束后再付尾款五十万。”
　　汪云萍点点头，然后朝自己的女秘书示意了一下。
　　女秘书过来打开一个牛皮纸袋，然后从里面拿出一摞一摞的钞票，影今数了数，她一共拿出来五十摞。
　　红红的百元大钞堆在汪云萍的办公桌上，这场面很诡异。
　　所以汪云萍这是在付尾款？
　　影今下意识的咽了一下口水，本来以为拿不到的钱突然以这种形式出现在她面前。
　　她有些激动。
　　“这是给你的尾款，拿着它马上离开鹭园。”汪云萍靠坐在老板椅上，女王范十足。
　　影今想都没想就回了一句好，她还向女秘书要牛皮纸袋，“能给我一个吗？”
　　女秘书看着汪云萍。
　　汪云萍起身拿过女秘书手上的纸袋，纸袋里似乎还有钱。
　　“这是还有十万，”她把袋子递给了影今，“编一个理由离开江城。”
　　“编个理由？”离开江城倒是没什么，这两天学校的老师给她打来电话，说她写的剧本主办方那边很欣赏，但也有一些问题。
　　就是故事性不错但叙事手法有问题。
　　老师说主办方在京都办了一个写作培训班，问她有没有兴趣参加。
　　实习本来也是学校安排的，影今如果同意，学校就帮她跟电视台这边协调，提前结束实习工作。
　　影今收拾行李的时候也打算应了老师这边，到京都参加培训班。
　　但编个理由，为什么要编个理由？
　　汪云萍说，“你跟夜孟岩两个人的合约没有签具体结束的时间，我希望你编个理由能说服他。”
　　对，对，对。
　　汪云萍提醒的太对了。
　　而且影今也明白汪云萍的意思，尾款是汪云萍给的，可能夜孟岩都不知道，而她现在也不清楚夜孟岩的想法。
　　万一他还想让她演几天呢？
　　编个不得不走的理由，夜孟岩到时候也不好说什么，因为合约里有约定如果影今提前结束，夜孟岩有权不付尾款。
　　“我绝对能编出一个能说服夜孟岩的理由，不过我要跟您签一份协议。”
　　“什么协议？”
　　“您给的钱不是尾款，而是遣散费，因为我的理由必须跟夜孟岩违约才能实现。”
　　汪云萍也听明白了影今的意思。
　　她在担心夜孟岩会不让她离开。
　　还真是为了钱。

第143章 默走
　　影今没有想到自己来的时候只有一个行李箱，离开，却收拾出了两大行李箱的东西。
　　她只不过在鹭园生活了两个多月，东西确比在沈家生活十三年还要多。
　　这其中最多的就是衣服，有夜孟岩跟她买的也有汪云萍跟她买的。
　　本来汪云萍送她的那些时髦衣服影今是打算还回去的，但走的时候汪云萍说东西既然送给她了那就是她的，不需要留下。
　　留下也没人要，最终就是丢了。
　　影今想想也是那些衣服不管她穿没穿，汪云萍都不会要，有钱人家谁在乎这点东西，扔进垃圾箱也怪可惜的。
　　那就带走。
　　夜孟岩在云藏给她买的，她也带走。
　　不过用置衣费买的几条裙子影今没有要，她把衣服整理好挂到了夜孟岩的更衣室，还有那些珠宝及夜孟岩的银行卡她都还给了他。
　　珠宝呢放在保险箱里，保险箱的钥匙跟密码她放到他的床头柜上，跟银行卡一起。
　　然后她把自己一直住的房间彻底打扫了一遍，叮叮咣咣的让楼下的郑妈站在楼梯口观察了好一阵。
　　下午三点，影今下了楼，拧着两个行李箱。
　　“太太，这是干t什么去？”
　　“我要出国了。”影今把院门钥匙交给了郑妈，“这个麻烦您交给夜孟岩。”
　　“出国？”郑妈不明所以不过还是接了过来，她问影今，“夜先生知道你要出国吗？”
　　影今胡乱地点了一下头。
　　夜孟岩当然不知道，今天她走夜孟岩都不知道，可是影今不太想跟他当面说。
　　影今的顾虑还是怕夜孟岩不同意现在就分道扬镳，可是她尾款都拿了，在这里多待一天沈立国就有可能多缠一天。
　　影今这人最怕自己给别人带来麻烦，她也不喜欢被人认为是个麻烦。
　　汪云萍已经认为她是一个麻烦了，她必须走。
　　“这个您也一起交给夜孟岩。”影今说着又拿出一封信递给郑妈。
　　郑妈更不解了，“这又是什么？”
　　“我给夜孟岩写的信。”
　　“太太为什么不自己亲手交给夜先生。”郑妈看着手上的信说道，“过一会夜先生就回来了。”
　　“但我这边等不及了。”影今拍了拍郑妈的胳膊又望了一眼后院的方向，她做了最后的交待，“夜小含您多费点心，它现在太小精力旺盛，整天就想着出去玩，有时间您多溜溜它。”
　　“没问题的，这您放心。”
　　“我走了。”影今跟郑妈挥手。
　　郑妈想去送，但被影今阻止了，“您别送。”她不喜欢跟人离别，一个人走才会无牵无挂。
　　就像之前她一个人离开沈家一样。
　　大家好聚好散。
　　影今离开鹭园后上了出租车，然后在江城的火车站旁边订了一家酒店。
　　汪云萍让她离开江城，她也不知道能连夜走人，她还得回学校看看老师，还要搞清楚她到京都后跟谁联系。
　　还有杨轸，她还得跟她吃一顿离别饭。
　　但是到了晚上夜孟岩给她打电话了，正在她跟杨轸吃离别饭的时候。
　　“你在哪里？”夜孟岩声音听起来有些焦急。
　　影今的心慌得一批但还是故装镇定地回了一句，“有事吗，夜先生？”
　　“出国是怎么回事？”
　　看来是回家了，影今清咳了一声，“你看信吧，信上我说的很清楚。”
　　信上，影今确实说的很清楚，她说自己母亲给她找了一个农场主继父，继父非常有钱还有一个大庄园，母亲生活稳定后就想到了她，现在打电话过来让她出国跟她一起生活。
　　她同意了，也非常愿意到国外生活，还跟夜孟岩调侃了一句，说以后再见面她就是某个小镇的CC公主。
　　“你这个谎撒的是不是有点大？”杨轸对此有些担扰。
　　影今摊了一下手，“收人钱财与人消灾，夜孟岩的妈妈给了我十万，我必须搞个让夜孟岩都无法反驳的理由，这样我才好离开。”
　　“就抵死不相往来？”
　　“谁离了婚的两口子还往来。”
　　“但你们又不是真的结婚。”
　　“那就更没有必要往来。”影今说到这里还是叹了口气，她其实是有些良心不安的。
　　勾搭夜孟岩跟自己结婚的人是她，现在中途跑路的人也是她。
　　不过她把夜孟岩给的五十万还给了他，这钱她转到了夜孟岩给她的那张银行卡里。
　　这件事她也在信里写得很清楚，还郑重地跟夜孟岩道了歉。
　　“对于占用夜先生您初婚的名额一事我实感抱歉，为了表达我的歉意，您给的五十万我现在还给您，希望您不要生气。”
　　如此谦卑，她想夜孟岩应该不会全城通缉她。
　　跟杨轸分开回到酒店影今又接到夜孟岩的电话，他问她什么时候走。
　　语气倒是柔和了很多。
　　“明天早上。”
　　江城并没有M国的国际航班，于是夜孟岩又问，“所以你现在去了京都？”
　　“是，已经在京都了。”
　　电话那一头夜孟岩沉默了很久，最后说了一句旅途平安，然后挂了电话。
　　影今，“……”他情绪好稳定。
　　下一秒，夜孟岩把五十万又给她转了过来。
　　他什么话都没有说。
　　出手依然大方。
　　影今看着那笔转过去又被转回来的钱，再次叹了口气。
　　夜孟岩是个好男人，除了亲她的时候跟她说他心没有其他所属外，其它方面真的是没有话说。
　　祝愿好人一生平安，祝愿他能心想事成与心上人白头到老。
　　到了京都，如果到寺院去上香，影今决定她一定要帮夜孟岩许个愿。
　　夜孟岩把钱转过去后一个人站在窗前望着夜色看了很久，他终归还是不放心，于是给沈佳莹打了一个电话。
　　沈佳莹接到夜孟岩的电话很是激动，“有什么事吗，孟岩哥？”
　　“影今母亲的联系方式你能想办法弄到手吗？”
　　沈佳莹不解地问，“你要影今母亲的联系方式干什么？是不是影今拿了你的钱跑了？”
　　影今准备跟夜孟岩离开的事情沈佳莹今天听到父母在说，于是她说道，“孟岩哥，影今不会跑去国外的，她肯定还在国内，她签证都没有办怎么出国。”
　　“你怎么知道她没有办签证？”
　　“我当然知道，她户口是挂在我爸名下的，上次她偷拿户口本（跟夜孟岩结婚）出去还回来后我爸就上了锁，这么长时间她也没有回来要过户口本，怎么去办签证。”
　　“我知道了。”
　　夜孟岩挂了电话，他站在原地没有动，只是望着夜色叹了口气。
　　他知道影今为什么这么急地要离开了。
　　一定是有人赶她了，这个人很有可能是自己的母亲汪云萍。

第144章 爱的募捐
　　影今去京都之前在江城待了三天，这三天夜孟岩再也没给她打过电话，有点合作结束后你走你的阳关道，我走我的独木桥，这让影今安心了不少。
　　不过夜樱子给影今发了一条信息，问她是不是真的。
　　什么是不是真的，影今不用问，她想夜樱子问的应该是她跟夜孟岩协议结婚的事，她坦诚的回答，“是真的。”
　　没想夜樱子又问了一句，“那二哥怎么办，你非要在国外待那么久吗？”
　　影今，“……”这又是什么个情况。
　　后来，汪云萍的秘书联系到她，说为了在老爷子面前有个合理的交待，汪云萍将会在夜老爷子面前说影今出国是为了照顾自己的母亲。
　　至于什么时候回国，看影今母亲身体恢复的情况。
　　“所以我妈现在是生病了？”影今哑然失笑，自己十三年没有见面的母亲，前脚刚嫁给一个农场主，后脚又生病了，不知道远在他乡异国的母亲这几天有没有打喷嚏。
　　“汪总还有其它交待吗？”影今问，既然汪云萍是以她母亲生病为由来解释她为什么会离开，这证明汪云萍是想缓些时候再公布夜孟岩跟她离婚的事实。
　　影今想问需不需要她配合做些效果，例如在国外出轨。
　　她倒是愿意找个外国人拍几张勾肩搭背的照片过来帮助汪云萍。
　　毕竟她多给了十万。
　　汪云萍的秘书却说没有，又丢下一句，“汪总希望你能更换手机号，不要再跟夜少联系。”
　　“可以。”影今答应了。
　　但影今没有换手机，她所有的社会关系都是用这个手机号维系的，换号码对她来说太麻烦，不仅要一个一个打电话告知，还要到银行去改客户信息。
　　她用了一个简单粗暴的做法，把夜家所有人的联系方式全部拉黑然后删除。
　　手机号如此，微信号也如此。
　　她想夜家人应该不会无聊到用别人的手机号给她打电话。
　　做完这些她去了一趟学校，为了避免在路上碰到夜家人，影今做了精心的打扮，她又是帽子又是口罩又是围巾，除了两只眼睛露在外面，连手指头都做了武装。
　　一切顺利，没有人认出她。
　　从学校出来影今去了一趟银行，她想把夜孟岩跟汪云萍给的钱存一个定期。
　　房子是买不了，但钱不能就这样在卡里放着，她得让它们生一些小鸡蛋。
　　影今算了一下，以现在银行2.6的利息，一百万存一年就是两万六千块钱的利息，就算她到京都找不到工作她也能吃饱饭。
　　更何况她手上还有零零碎碎在夜孟岩那里挣的钱，亲吻游戏赢的奖金，汪云萍给的封口费，共计将近二十几万。
　　跟同龄人相比，她已经是个小富婆了。
　　短短几十天她就挣了这么多，会不会有报应？
　　影今开始迷信起来，她决定去慈善机构捐点钱，以福报来续一下她的财运。
　　影今去了江城慈善机构线下的捐款点，工作人员热情的接待了她。
　　他们问她想给哪个基金会捐款。
　　影今从来都不知道捐款还能分这么细，她浏览了一下，有捐助山区贫困家庭的，有助学的，有救助白血病患者的，还有救助拐卖儿童的。
　　“我给救助拐卖儿童基金会捐，我妈妈就是被人拐卖到江城的。”
　　工作人员一听连忙问，“那你妈妈有找到她的亲人吗？”
　　“我妈没去找，她对自己父母没有印象，她很小就被人拐了，好像拐的时候只有三岁。”这是影今对自己母亲唯一的了解。
　　这些也是t她少儿的时候母亲跟她说的。
　　“你母亲叫什么？”工作人员问。
　　“叫沈菁。”影今说道，“这是我妈妈现在的名字，小的时候应该有人叫她囡囡。”
　　影今只是随口跟工作人员聊，并没有在意，没想到工作人员在网上开始给影今的母亲建档案。
　　“什么档案？”影今连忙起身去看。
　　“就是被拐人员信息，这样家里有被拐儿童的可以根据信息找过来。”
　　这样啊。
　　可是影今根本就提供不了自己母亲的更多信息。
　　等一下！
　　影今觉得自己可以提供一点点。
　　她连忙打开自己的包，今天因为要到银行存钱，影今把平时不怎么带在身边的卡包带了出来，在卡包里她有一张母亲小时候的照片。
　　这张照片是影今从沈家照片册子里偷出来的，应该是影今的母亲被沈家买回来后全家到照像馆照的。
　　照片是黑白的，两寸大小，因为保管的还算不错，人像很清晰。
　　影今把照片递给工作人员，“这个女孩就是我妈妈，你们看能不能用点现代手段把她从照片上抠出来。”
　　工作人员还真有办法，很快就弄好了。
　　但影今想的还是捐款的事，她其实对自己母亲能不能找到家人不抱任何希望。
　　就像她对自己是否有一天能知道自己父亲是谁一样。
　　如果有人真的在意她们，她们也不会在人世界苦苦挣扎。
　　影今给这个基金会捐了两万，然后又给一个失去父母跟拾荒奶奶生活在一起的小姑娘捐了一万。
　　“你们一定要把钱送到这个小姑娘的手上。”影今在签字的时候叮嘱了一句，还许下承诺，“我如果挣到大钱我会再来捐款。”
　　于是工作人员纷纷表示希望影今梦想成真。
　　影今很开心，她觉得这比在寺院许愿强多了，在准备离开时她想了想回去帮夜孟岩也捐了一万。
　　在帮夜孟岩签字的时候她还真的许了愿，不过是在心里。
　　[希望夜孟岩能跟他喜欢的人能在一起。]
　　影今走出捐款站时，看了看外面的天空，灰蒙蒙的似乎要下雨了。
　　影今戴上口罩压低帽沿低头穿过人行道朝公交站走去。
　　前面不远处的红绿灯路口，夜孟岩正坐在车里，两个人的直线距离不到一百米。
　　在影今等车的时候，夜孟岩的车从她身边经过，朝前驶去。

第145章 是不是离了婚
　　三天后影今独自一人坐上了开往京都的动车。
　　说对京都人生地不熟，影今觉得这不符合事实，被寄养到沈家之前影今跟母亲沈菁在京都生活了八年。
　　但终归是儿时的八年，影今对小时候生活过地方具体在什么区完全不清楚，想先去看看之前照顾过自己的静静阿姨似乎不太可能。
　　她只能先找了一家酒店住下，然后再根据儿时唯一的记忆搜索一个叫民生家园的小区。
　　京都有三个小区都叫民生家园，但都在南生区，应该是民生家园的一二三期。
　　影今要参加的编剧培训班在汉洋区，位于京都城东，跟城西的南生区相隔很远，影今也就打消了去民生家园看看的想法。
　　为了方便学习，影今一咬牙在培训班附近租了一个单人间，每个月五千块租金。
　　学习是枯燥无味的，但学习的内容对影今来说十分的新奇，她学习十分认真，每次课堂作业都会百分之百完成，培训期结束后她十分幸运的这家公司选中，成为该公司的一名实习编剧。
　　六月，影今顺利毕业，工作方面她也从一名实习编剧转正成为一名正式员工。
　　至于工资，并不高，但是有很多活可以接，接到活就有提成，当然也有辛苦白费的时候。
　　在影今实习刚满正式成为海心文化一员时，老板给他们带来了一个好消息。
　　鼎天娱乐想在某平台开一档综艺节目，叫全民喜剧大赛，他们需要大量的编剧协助帮忙写角本。
　　当然，角本素材从事喜剧创作的演员们会帮忙提供，但编写的编剧要有很强的喜剧细胞。
　　于是喜剧细胞比较多的影今被老板看上了，他决定派她过去成为这档节目的协助编剧之一。
　　“我有幽默细胞吗？”影今觉得老板是不是看走眼了，她平时挺正经的，而且她进公司后写的剧本都是高甜短剧，霸总爱上我之类的，没有搞过笑。
　　“不知道自己很幽默就是一种幽默。”老板给予肯定，还让影今要相信自己。
　　“这档节目前后录制要三个多月，鼎天娱乐。在工业园区为你们全体编剧租了一个办公区，我听说还有男女休息室，你不是外地的吗，可以申请在休息室长住。”
　　这个情报点燃了影今的激情，她马上同意，“愿意为公司立汗马功劳，好好写角本，争取让这些娱乐公司看到我们的实力，以后有活都找我们。”
　　“看好你。”
　　老板走了。
　　同事却为影今抱不平，最近短剧在各个平台大火，认真搞个本子出来开拍，成绩好能拿不少的提成。
　　“写喜剧小品最费脑细胞，而且还要设计包袱，比剧本难写多了。”
　　影今心想好活老板会想到她一个新人，肯定是难搞的活钱又不多，但又不能得罪鼎天娱乐。只能派个人过去应付一下。
　　而影今看中的是节目组给编剧们租的休息室。
　　只要能让她白用，死多少脑细胞都无所谓，因为她能省五千块的房租。
　　还是在工业园区，听说那里餐馆超市一应俱全，她吃饭也不用愁。
　　影今欢天喜地的去了。
　　特邀编剧共有七人，除了影今之外还有一个女编剧，不过对方结了婚。
　　其余男编剧里有三个年龄都超过了四十，有一个三十来岁，有一个跟影今年龄相仿。
　　影今对男编剧的情况没任何兴趣，对女编剧晚上会不会留下来睡很是关心。
　　但当她推开女休息室的门，顾虑一扫而空。
　　节目组给女休息室安排了两张床，还有单独的淋浴间，据说节目开录后编剧人员压力会很大，熬夜加班是常态，看来准备两张床就没想过让来的人回去。
　　相当于闭关修炼。
　　影今把自己安顿好后，陆陆续续有很多参赛的团队过来，都是这档节目邀请来的选手。
　　影今看了一下这些团队有的是长期合作在小剧场演小品的演员，也有临时为了参赛组成的队伍，但不管是哪种形式来的人绝大多数是科班出身，他们的经验都比影今丰富。
　　根据节目组的赛制，影今被安排给了一支叫冯二狗子的团队，团队里一共有五名演员，都很年轻，其中两个女生只比影今大几岁。
　　接下来就是团队合作，在跟一群喜剧人合作之前影今真没有意识到自己平时是个搞笑的人，合作后影今才发现自己确实是个逗比。
　　她想出来的搞笑剧情有时候连经验丰富的冯二狗子战队都觉得不可思议。
　　“影编剧，你天生就是一个喜剧人，写什么剧本跟我们一起演小剧场去。”
　　影今被他们夸的也怀疑自己是个当喜剧演员的料。
　　筹备一个月后，节目正式录制，鼎天娱乐。在京都电视台租了一个录制棚，影今做为编剧也要出席，虽不上台表演，但会在台下被主持人介绍。
　　影今相信夜家人应该不会看一档喜剧综艺，但为了减少麻烦，她还是给自己起了一个笔名。
　　木木。
　　主持人在介绍影今时还会加上公司名，影今就成了海心文化青年编剧木木。
　　第一期录制的很顺利，影今除了被主持人介绍的时候站起来一下，其他时间都在当观众。
　　一周后，节目在平台预热招商，影今意外的发现短短一分半钟的宣传片里她就有两个镜头，一个镜头是主持人介绍她时她站了起来，一个镜头是她看到搞笑的地方捂着嘴大笑。
　　共计七秒。
　　在江城，依然闲赋在家的夜樱子看到了这七秒，她把视频截图发给夜孟岩，问他，“二婶不是说二嫂在国外照顾她妈妈吗，为什么在网上我看到了她，她还当上了编剧。”
　　夜孟岩问，“你是不是看错了，她是影今吗？”
　　夜樱子：“名字倒是改了，但样子就是她，世界上那有长得就么像的人。”
　　夜孟岩没有再问，他点开视频看了一遍，然后问夜樱子，“这是个什么节目，在哪里录制？”
　　“不清楚，制作方好像是鼎天娱乐，主持人就是鼎天娱乐的老板，他们之前还制作过一档桌游综艺，挺好看的。”
　　夜孟岩哦了一声。
　　夜樱子，“……”哦一声是什么鬼？
　　一个应该在国外的人出现在国内，二哥就哦了一声。
　　夜樱子很生气，她决定当面问问夜孟岩。
　　但第二天她就收到夜孟岩辞出风夜科技总裁一职的消息。
　　然后还听说夜孟岩会带着他自己的团队到外地创业。
　　什么意思？大半年不回家的老婆不管了？
　　夜樱子想二哥夜孟岩是不是跟影今偷偷离了婚，但没听说呀！

第14t6章 她结过婚，老公是我
　　跟一个人朝夕相处了两个多月，又有过亲密行为，分开，真的不闻不问很难做到。
　　影今在学习之余，工作之余，偶尔也会上网搜索一下关于风夜集团的事。
　　她离开后风夜集团确实有些风雨飘摇，网上的说法越来越多，有说风夜集团内部问题很大，表面上看似风光其实很多地方千疮百孔。
　　因为资产清查过后风夜集团有几家分公司出现了负资产。
　　也有人说夜家几个儿女想把风夜集团解体然后各自为政是不可能的。
　　因为风夜集团不是夜家一个人的，那些持有股份的股东不出股，风夜集团就不可能切成几份。
　　次年三月，关于风夜集团的各种谣言在新董事长上任后全部瓦解。
　　新董事长是夜家老大夜国文。
　　影今对这一结果很吃惊，虽然跟夜家人接待不多，但影今觉得在夜家最没有野心的人就数夜孟岩的大伯夜国文。
　　夜国文一儿一女，儿子夜孟碌说是身体不好常年在国外，夜樱子又是一个喜欢自由喜欢风的女子，两个人都没进公司。
　　这样的一个人却成了风夜集团新董事长。
　　影今又查了一下夜孟岩的职位，依然是风夜科技公司执行总裁。
　　外界不是说夜孟岩野心勃勃吗？
　　影今想夜孟岩在这次争斗中如此低调是不是因为Erica？
　　夜孟岩也这么恋爱脑？
　　再后来影今进了节目组，工作一忙也就无心关注风夜集团。
　　《全民喜剧大赛》是一档S+的项目，平台很重视，制作团队鼎天娱乐也很重视。
　　他们邀请了演艺圈四位非常有实力的喜剧演员做点评嘉宾，每一期还邀请一位飞行嘉宾。
　　第一期邀请的就是跟影今有过一面之缘的汪飞扬。
　　影今看到嘉宾名单的时候心还咯登了一下，心想世界这么大，她正式工作参与的第一个项目却碰到了夜孟岩的表弟，这是什么鬼运气？
　　等一下要是碰到了对方，对方喊她一声表嫂她是答应还是不答应？
　　她在京都立的可是初入职场的新新人类人设，已婚妇女这个标签威力未免太大，别说她，但凡听到汪飞扬喊她表嫂，对方也会张大嘴巴。
　　但汪飞扬并没有喊她表嫂，而是笑着问，“原来你叫木木。”
　　影今就怀疑汪飞扬根本就不知道她跟夜孟岩的关系。
　　当然，她也不会多此一举的去问。
　　节目录制结束已是深夜，演员们很兴奋，张罗着找个地方吃宵夜，复盘一下刚才的表演。
　　影今困的不行，婉拒了大家的盛情邀约，她一个人出了演播大厅决定打车回宿舍睡觉。
　　刚走没两步，一个三十多岁的男人叫住了她，“木木小姐。”
　　影今回头。
　　“木木小姐，”男人跑过来，“你准备回去？”
　　影今觉得自己不认识他，但在电视台里，心想也不可能是来跟她搭讪的。
　　她点头说是。
　　“你等一下，汪老师想送你的回去。”
　　“汪老师是谁？”
　　“汪飞扬老师你不认识？”男人很吃惊，“你们不是还说过话吗？”
　　原来是汪飞扬，现在的娱乐圈谁都是老师，她还真没往汪飞扬身上想。
　　说话间，汪飞扬出来了，他也向影今这边跑了两步。
　　“你跑的可真快，我就跟人打个招呼你就跑了。”他笑着说。
　　影今刚才出演播厅的时候确实看到汪飞扬在跟人寒暄。
　　他是特邀嘉宾，结束后从主持人到四位常驻都会过来寒暄寒暄，这也是职场礼仪。
　　不像她一个小编剧，除了同组的演员能想到她，其他人都可以视而不见。
　　“太晚了，想早点回去睡觉。”影今解释了一句。
　　“你住哪里？”汪飞扬问。
　　“住在节目组给编剧租的房子里。”影今随意的答着，对夜孟岩这个表弟，她不讨厌。
　　汪飞扬通过自己的理解为影今住的地方做了一个定义，“集体宿舍？”
　　“对，集体宿舍。”
　　“你现在是在京都工作了？”
　　“对。”
　　“难得见面，合张影吧！”汪飞扬把手机递给先行出来的男人，然后热情的把影今拉到身边。
　　影今没有拒绝。
　　这演播厅外面进进去去的全是人，汪飞扬又是名人，她有什么权力拒绝。
　　她站在他身边露出笑容，还比了一个耶。
　　照片拍好后汪飞扬又提了新要求，他想跟影今互换联系方式。
　　“以后我到京都找你玩。”他说的非常随意。
　　随意到影今又无法拒绝。
　　她只能加。
　　“送你回去？”
　　这次影今拒绝了，“不用了，在外面打车很方便的，京都治安也很好。”
　　影今挥手跟他道别，“今天大家都累了，你也早点休息。”
　　三天后，汪飞扬回到江城，这次回江城他能休息一段时间，于是汪云萍把他喊到家里吃饭，夜孟岩也在。
　　餐桌上汪飞扬说起了影今，他对汪云萍说，“姑，您上次给我介绍的那个女生她以前在江城是做什么的？”
　　“上次？”汪飞扬这句话把汪云萍问懵了，“你说的是什么时候？”
　　“就是去年十月底我受邀参加江城大剧院举办的音乐会，您给我介绍的女朋友。”
　　“哦，那次呀。”汪云萍想起来了，“她是一名舞蹈家，不过上次有些不凑巧，她在外地有演出没能及时赶回来，这次回来你想见见？”
　　汪飞扬尴尬的笑了笑，他知道自己可能搞错了，连忙说道，“不用，我就随口问问。”
　　晚餐后汪飞扬跟夜孟岩坐在一起聊天，汪飞扬见汪云萍不在就把自己误以为相亲的事告诉了夜孟岩。
　　“当天我还约她出去，幸好那个女孩拒绝了，要不然糗大了。”
　　“你又见到了她？”夜孟岩问。
　　汪飞扬点头，“是在一个节目上，能再见到她我很开心，我觉得我们应该是有缘分。”
　　汪飞扬拿出手机，“我有跟她的合影，她叫木木，人可爱名字也可爱。”
　　夜孟岩把手机接过来，时隔九个月，他在表弟的手机上看到了影今。
　　“她说她叫木木？”夜孟岩平静的问。
　　“对。”
　　“她不适合你。”夜孟岩说。
　　“为什么？”
　　“她结过婚。”
　　汪飞扬，“……”

第147章 有人想当情敌
　　汪云萍回到客厅，压住了汪飞扬的疑问。
　　接下来自然是聊家常，但汪飞扬对夜孟岩的那句她结过婚还是耿耿于怀。
　　夜孟岩怎么会认识一个到京都工作只能住集体宿舍的女孩子？
　　这两个人看着不可能有交集。
　　聊到九点，夜孟岩说有事要先回去。
　　汪飞扬知道表哥夜孟岩很早之前就搬出去住，去年还听说他结了婚，妻子是谁他不清楚，不过现在好像两个人是分居状态，一个在国内一个在国外。
　　于是他问夜孟岩，“表哥，你为什么不去国外把表嫂接回来？”
　　夜孟岩笑了笑，没说话。
　　汪云萍回答道，“他们准备离婚。”
　　“为什么，结婚不是没多长时间吗？”
　　“这事你就别问了，你表哥会处理的。”
　　夜孟岩又是一笑，起身往外走。
　　汪云萍追了过去，在玄关处她拦住了夜孟岩，“离婚协议你什么时候签字？”
　　“我签字有什么用，又不能算真的离婚。”
　　“你签了字我自然有办法帮你把离婚证办下来。”
　　夜孟岩看着汪云萍，郑重的说道，“结婚，是我跟影今一起到民证局去办的，离婚，你让别人冒充我们俩去办，从法律角度来讲，就算离婚证办下来也是违规。”
　　夜孟岩又说道，“我一直是个遵纪守法的好公民，从不干违法的事。”
　　“但是你也不能就这么拖着。”
　　“让我这么拖着的人是您。”夜孟岩气定神闲的说道，“您把影今赶走还让她跟我扯谎，明摆着就是不想让我把这件事情处理好，反正我也没再婚的打算，这样拖着也不错。”
　　“孟岩！”
　　这时，汪飞扬也走了过来，他对夜孟岩说道，“表哥，我跟你一块回去。”
　　“再坐一会。”汪云萍挽留。
　　“不用了，我跟表哥说说话。”
　　夜孟岩知道汪飞扬想跟他说什么，他又是一笑打开门走了出去。
　　停车场，夜孟岩靠在车上点了一支烟。
　　他对汪飞扬说道，“你是不是想问我为什么会认识你说的那个木木？”
　　汪飞扬点点头。
　　夜孟岩吐出一口烟，“她不叫木木，木木应该是她的艺名，她叫影今，我结婚证配偶一栏的名字。”
　　“什么？”汪飞扬大吃一惊，“你是说她是表哥你的妻子！”
　　夜孟岩想了想摇了摇头，“不能说她是我的妻子，只能说是结婚证上的妻子，我们没有夫妻之实，她还是个小姑娘。”
　　“那你们为什么要结婚？”
　　“有一天她跑到我办公室让我雇她当夜太太，五十万，我同意了。”
　　汪飞扬大惑不解。
　　夜孟岩继续说道，“我同意可能是因为Erica认为我单身这么多年是因为她，我觉得很可笑，还有一个原因……”
　　汪飞扬静静的听着。
　　夜孟岩吸了口t烟，微仰着头缓缓的吐出烟圈，他说道，“她太可爱了，谁能拒绝一个可爱女生的请求呢？”
　　“表哥你是不是喜欢上了她？”
　　夜孟岩没说话，只是抽烟。
　　汪飞扬叹了口气，“所以我是晚了一步？”但他马上又来了一句，“不过不要紧，表哥喜欢她并不代表她喜欢表哥，万一她喜欢我呢？”
　　他还列出他跟影今两个人的可能性，“我是演奏大提琴的，她是文学编剧，我们的工作都属于创作型，所以我跟她肯定会有很多共同的话题，但表哥你是商人，跟她不一定聊得来。”
　　汪飞扬还说，“这次全球巡演后我决定接受国家大剧院的邀请，到他们哪里当首席大提琴手，以后就在京都定居，她也在京都，表哥你在江城，要不你们还是把婚离了吧。”
　　夜孟岩，“……”这小子脑子是不是有问题，就算他跟影今离婚，她也是他前妻，表哥的前妻也要娶？
　　夜孟岩把烟扔了，踩灭，上车，走了。
　　汪飞扬看着飞驰而去的汽车，他拿出手机给影今发了一条信息，[我知道你是谁了，你其实叫影今。]
　　一分钟后，影今给他回了过来，[是，我是叫影今，你的前表嫂。]
　　不一会影今又发了一条，[前表弟，你不会把这条发现昭告天下吧？我现在只想好好工作，对于过去的事情我并不想让更多人知道。]
　　[明白，以后我就叫你木木。]
　　他又发了一条，[木木，下周我到京都，你有没有时间一起吃个饭。]
　　影今回了三个字：没时间。
　　“吃什么饭？”影今翻着白眼自言自语道，“都知道我是谁了还吃饭，这不是没事找事？”
　　被汪云萍知道了，还以为她又有什么想法。
　　影今在电脑上敲了几个字，突然想到网上好像还没有夜孟岩已经离婚的信息。
　　但转念一想她又觉得自己太把这件事当回事了，夜孟岩结婚时也没告诉外界，离婚自然也不会说。
　　本来闪婚闪离这种事对大多数年轻人来说就跟谈恋爱分手一样，不算什么大事。
　　工作工作。
　　夜孟岩回到鹭园，他没有回自己的卧室还是去了书房。
　　书房的抽屉里有影今送给他的所有东西，尖叫鸡、心形石头、手机壳。
　　他把这些东西拿出来摆在桌子上然后默默的看着。
　　其实他知道影今在京都，也知道影今进了海心文化，这些他只需要去一趟影今的学校就全知道了。
　　但是知道又怎么样，找到她后他能说什么？
　　说离婚证需要两个人去民证局才能办？
　　他敢打赌影今会马上跟他去民证局，二话不说的把离婚证办了，末了可能还会跟他说声对不起。
　　然后他们再桥归桥路归路。
　　这并不是夜孟岩想要的。
　　现在他只祈祷影今这个无爱战士，像她说的那样不会跟别人谈恋爱，就算有人追她，她也不会答应。
　　“答应的话你就是婚内出轨，我一定会告你。”
　　又过了几天夜樱子给他发来了视频，夜孟岩看视频的时候汪飞扬也给他发来了一条信息。
　　他说，[表哥，如果我追到了影今，跟她相爱了，我会带她出国，不会让你们夜家人见到她，你放心。]
　　他放心，他放什么心？

第148章 捡了一条狗
　　节目越到后面赛事越激烈。
　　为了方便编剧跟演员们更好地交流，节目组又在原来的办公室旁边租了三间房。
　　本来供七个编剧使用的办公区，一下子涌进来一群快乐的喜剧人，宁静的环境瞬间热闹起来。
　　影今依然跟冯二狗子一队，队里有个女孩叫冯真。
　　冯二狗子里的冯说的就是她。
　　冯真是一个比影今还要活泼开朗的女孩子，她除了有天马行空的想像力外还有挥霍不完的精力。
　　有一天，大家在一起彩排，冯真不知道出于什么好奇心撅着屁股去观察外面的动静。
　　她还喊影今跟她一起看。
　　“我已经观察两天了，对面办公楼好像租出去了，租的应该是家大公司。”
　　“你怎么知道？”影今也朝外面看，这片工业园区是办公区，影今所在的位置是三栋办公大楼合围起来的一个单元，有个共同的地址叫工业园区D栋。
　　三栋办公大楼中央有个绿化广场，有林荫小道也有喷泉花园，环境非常不错。
　　从影今的位置往对面看，就算影今视力不错也看不出所以然来。
　　冯真默默地拿出一个望远镜，“你得用这个看。”
　　冯真把望远镜架在眼睛上，边看边跟影今形容，“有个男的，二三十岁，正在跟物业交涉，看他说话的样子应该是大公司的秘书，彬彬有礼之中透着傲慢。”
　　影今在旁边嗑瓜子，她问冯真，“那你看看这家公司能租几层？”
　　影今这句纯粹是跟冯真瞎扯，就算冯真有千里眼但也没顺风耳，她怎么可能知道对方要租几层。
　　在工业园区租办公室的要么是临时用房的公司，例如给影今他们租房的节目组，要么是刚创业的小公司。
　　因为只有这些公司才会选择避开市区一年一层几百万租金的办公大楼，到工业园区这种偏僻的地方来，因为租金相对便宜。
　　影今笃定对方不会租整栋楼。
　　冯真却说，“应该是租一整栋，我看那个男的用手在画圈圈。”
　　“用手画圈圈有可能是在唱爱的魔力转圈圈。”影今继续胡说八道。
　　冯真架着望远镜开始往下看，“确实是爱的魔力，我靠，他们开的车是劳斯莱斯幻影。”
　　影今瞥了一眼对面楼下的停车区，确实有一辆车停着。
　　距离太远她看不清什么牌子，不过她也没兴趣看，夜家什么豪车都有，去云庄吃饭的时候门口一溜停的全是，夜明皓的车更是骚气。
　　冯真把望远镜给影今，问她要不要看看。
　　“我对车没兴趣，不过这个人要是把对面整栋楼租下来开公司，公司的员工肯定不少，那他们应该会开食堂，不知道我们能不能过去蹭他们的食堂？”
　　工业园区虽然什么都有，但因为独家经营东西卖得死贵死贵，吃个煲仔饭都要三四十，对工薪阶层来说不太友好。
　　“到时候我们去攀攀关系。”冯真撩了撩根本不存在的头发（她留的是短发，超短的那种）“用我女明星的魅力。”
　　说完还朝影今挤眉弄眼。
　　冯真是学舞蹈的，但对演员这个职业非常向往，于是半路改行做了一名剧场演员。
　　她长得很漂亮，个子没影今高但跟影今一样瘦，平时的打扮偏中性，不过穿衣风格很酷，是个让人很容易喜欢上的女生。
　　这次全民喜剧大赛，冯真因为极具风趣幽默的表演及漂亮的个人魅力吸粉无数，说她是为女明星也不为过。
　　“行，等他们搬来了我跟你一起去攀关系，你打头阵，我在后面吹风，把你隆重的跟他们介绍一下，让他们不给我们办张餐卡都不行。”
　　两个人调侃完又投入了工作。
　　三天后，对面楼又有了动静，这次是搬家公司的大卡车，嘎嘎地只往里面搬东西。
　　“全是好东西。”冯真对影今讲，“老板椅都上万。”
　　又过了几天，影今跟冯真下去溜达的时候就看到对面大楼有保洁工在做卫生，原来毫无生气的办公大楼此时已经熠熠生辉，气派得不得了。
　　“是家大公司。”影今看了一眼门口立的公司铭牌，“还是一家科技公司。”
　　“快走，快走。”冯真把影今拉开，“这家公司感觉里面的东西都很贵，万一被我们看坏了赔不起。”
　　影今，“……”搞笑，天天拿着望远镜没少看。
　　冯真这人，一到关键时刻就怂。
　　逃走的第二天又到了节目录制的日子，这次录制的时间更长，影今回到宿舍已经是凌晨三点。
　　她习惯性地看了一眼对面的办公楼，发现有一层的灯还亮着。
　　“这家公司这个点还有人加班？”影今打了个哈欠，摇着头回去睡觉去了。
　　第二天休息，影今从梦中醒来看了看时间快到中午。
　　简单洗漱了一下，影今顶着一头乱糟糟的头发，穿着T恤半身裤趿着一双拖鞋一摇两晃地准备到旁边便利店买点吃的。
　　刚下楼，不知道从什么地方窜出来一条狗对着影今就是摇头晃脑。
　　影今先是吓了一跳，见狗并没有伤害她的意思，好像还认识她，一个劲的讨好，尾巴摇的都快把屁股甩出去了。
　　“你是谁家的狗？”影今蹲下来摸了摸它的头。
　　狗体型不大但也不小，看模样就知道是只中华田园犬。
　　“你长得怎么有点像夜小含？”影今把狗的脸抬高，认真打量它。
　　没想到夜小含三个字一出狗更兴奋，还朝影今吼了两嗓子。
　　“汪，汪。”
　　接着就在影今身上蹭。
　　影今连忙捧起狗的脑袋，眯起了双眼，“你不会是夜小含吧？”
　　“汪，汪，汪。”狗给予了回应。
　　“我的天呀！”影今开始检查狗的情t况，脖子上有狗圈还有狗牌，身上也没有臭味。
　　“你是不是走丢了被人带到了京都？”
　　“汪。”
　　“夜孟岩怎么养你的，是不是只顾着谈恋爱去了都不管你？”影今心痛的无以复加，就像自己的孩子被前夫虐待。
　　她跑到路上四下查看，想看看夜小含的新主人是谁。
　　大中午的，七月的太阳火辣辣的，园区里连个人毛都没有。
　　“你等一下。”影今让夜小含坐。
　　小家伙非常听话还真的坐下了。
　　“我买点吃的，你就在这里等我。”
　　影今朝便利店飞奔而去，不一会拎了一包出来。
　　她又四下瞧瞧，见没有人，朝夜小含一招手，“跟我走。”然后一人一狗消失在楼梯间。

第149章 哪里都有显眼包
　　冯真带着吃食敲开影今宿舍门时，影今正在陪夜小含玩。
　　“哪来的狗？”冯真问。
　　“院子里捡的，但并不是流浪狗。”
　　“等一下。”冯真把吃的递给影今，然后返身又下了楼，不一会她又跑了上来，手上拿着一张寻狗启事。
　　“姐妹，你把对面公司的看门狗给捡回来了，刚才我来的时候保安正在发寻狗启事。”
　　影今拿过寻狗启事一看，上面果然登着夜小含的照片，写着如有拾到者请将狗送到工业园区D栋3号办公大楼，必重谢。
　　“这狗是对面办公大楼的看门狗？”影今跑到窗户边朝外看，楼下保安果然在发寻狗启事。
　　冯真也走了过去，她调侃道，“你捡回来的狗也不怎么聪明，明明是看门狗却不看门，在院子里瞎逛，居然还跟你回来了。”
　　“它不是不聪明而是认识我，看到我才跑过来的。”影今回头看着房间里的夜小含。
　　此时的夜小含趴在地板上望着影今，两只眼睛透着请求，似乎在说别把它送回去，它不想当看门狗。
　　影今突然心一酸，脑子里全是夜小含走失后流落街头然后颠沛流离后被人弄到京都，现在又沦为看门狗。
　　说不准晚上那公司的保安也不让它睡觉，强行让它巡逻。
　　“对面公司对吧。”影今回到房间拿过手机，让冯真跟她走。
　　“干什么去？”
　　“我去找对面公司高管理论，他们让一条狗看门是违反劳动法的。”
　　“啊？”冯真整个懵逼，但影今已经下了楼。
　　她只能跟着她也下了楼。
　　几分钟后，两个人到了对面公司楼下，影今叉着腰对门口的保安讲，“狗我们捡到了，但我们要跟狗的主人谈谈。”
　　保安以为她们是来谈酬金的问题，也没有阻拦，连忙打电话汇报。
　　不一会下来了一个人，影今一看这人她认识。
　　“曾秘书？”
　　“影今小姐？”
　　影今看了看曾顺又跑出去看了看这家公司的名字：凌顽科技公司。
　　曾顺跳槽了？
　　带着夜孟岩的狗跳槽了？
　　也就是说夜孟岩后来把狗送给了自己的秘书，而这个秘书离开风夜科技公司带着狗到了京都。
　　“这家公司是你的？”影今问曾顺。
　　曾顺还没有回答，惊喜万分的冯真一边目不转睛的看着曾顺一边摇着影今，“你们认识？”
　　那模样活像个花痴。
　　曾顺也注意到了冯真，他问影今，“这位小姐是？”
　　“我朋友，冯真。”影今并不想问话被打断，她再次问曾顺，“这家公司是你的？”
　　“怎么可能，我只是一个秘书那有钱开这么大家公司，这公司是夜总的。”
　　“夜孟岩？”
　　“是。”
　　影今朝后退了两步，她试探的问曾顺，“夜孟岩也到京都了？”
　　“是。”
　　影今又去看了一眼公司的名字，她很想问曾顺，夜孟岩是不是在家族斗争中失败了然后被夜家赶了出来。
　　就像古时候的宫廷剧一样，谋权篡位的皇子失败后被贬到番外自求多福。
　　是她的原因吗？
　　影今有些惴惴不安。
　　“要上去坐会吗？”曾顺问。
　　影今准备摆手，冯真一个箭步冲过来握住了她的手，然后在她耳边说道，“这个人好帅。”
　　这话是什么意思影今自然知道，她想让影今给个机会让她认识曾顺。
　　影今不可思议的看着这位文艺女青年，这就看上了？
　　她再看看曾顺，小伙子虽然个子没有夜孟岩高，但也有一米七八以上，斯斯文文还带着一副金边眼镜，倒是有几分姿色。
　　但上去坐坐她没有勇气，按道理她现在人应该在国外当CC公主，现在在京都又怎么跟夜孟岩解释？
　　但为什么要跟夜孟岩解释呢？按照协议她结完尾款三天之内离开夜家是正常程序。
　　不需要解释。
　　“那就上去坐坐吧。”影今笑着同意了，然后大摇大摆的带着冯真上了楼。
　　因为整栋办公楼只有三层，没有电梯，曾顺领着影今跟冯真一边上楼一边介绍。
　　一楼是公司的职能部门，二楼是研发中心，三楼是老板办公室。
　　曾顺还介绍因为公司刚成立，产品还处于研发阶段，不过距离办公楼三公里外有公司的产品组装中心。
　　影今不懂这些，左耳朵进，右耳朵出。
　　她现在脑子里只在想一件事，等一下见到夜孟岩是喊他夜孟岩还是夜老板。
　　还有，自己穿一双拖鞋来见夜孟岩算不算失礼？
　　还是一双超市里十块钱一双的拖鞋。
　　一分钟后，曾顺带着两个人到了夜孟岩办公室门口，他敲门，里面传来夜孟岩的声音，“进来。”
　　曾顺把门打开。
　　越过曾顺的肩膀影今看到了阔别九个多月的夜孟岩，此时的他斜坐在老板椅上，一手拿着文件一手拿着一支笔，像是在思考什么，见门打开他微微抬起双眸。
　　见到影今的那一瞬间，他脸上没有任何表情，只是淡淡的喊出她的名字：影今。
　　“嗨，夜总！”影今尴尬的挤出笑容，跟他挥手。
　　“你怎么在这？”他问，然后放下文件，示意曾顺把人请进来。
　　果然下一秒他问了影今意料之中的一个问题，“你不是在国外吗？”
　　“国外空气不好又回来了。”
　　影今朝里面走了两步，但不想再往里走了，“那个夜小含在我屋里，我是看到寻狗启事才过来的。”
　　“它怎么会到你屋里去了，你住在这里？”
　　“是，我住在对面1号楼，我上班的地方也在对面。”
　　夜孟岩哦了一声，似乎没什么兴趣。
　　影今觉得自己没必要在这里继续待下去，她说了一句我去把狗带过来，转身就想跑。
　　夜孟岩喊住了她。
　　“影今，能不能麻烦你帮我照顾夜小含几天，我这边太忙根本就没有时间管它。”
　　啊，让她帮忙照顾狗，听夜孟岩这语气好像并没有怪她不辞而别。
　　“可以。”影今答应了，其实她来也是为了夜小含的事。
　　只是没想到狗是跟着夜孟岩到京都来的。
　　夜孟岩站了起来拿过手机，“酬金怎么给你？”他问影今。
　　“算了。”
　　“你们这有食堂吗？”冯真突然探出脑袋问。
　　“有。”曾顺回答。
　　“给……”冯真指着影今，她不知道影今还有一个名字叫影今，她一直管她叫木木，“给木木办张你们食堂的卡呗，她在办公室睡整天吃泡面。”
　　影今，“……”大姐，别说了。
　　夜孟岩吩咐曾顺，“那就……给木木小姐办张我们食堂的餐卡吧。”
　　他还问冯真，“你需要办吗？”
　　“可以的话，当然也需要。”
　　影今给了冯真一拐肘。
　　冯真以为影今再给她提示，于是拿出手机，“要不，我们互相加个微信？”

第150章 夜老板不请自来
　　在回去的路上，影今一路用竞走的姿势往前急行，冯真一路用小跑的姿势追着问。
　　“你真名叫影今呀？你跟对面的老板是怎么认识的？他结婚了没有？你们是什么关系……”
　　问题一直持续到影今回到房间。
　　影今坐到床沿上拿过扇子开始给自己扇风。
　　外面大太阳差点把她晒死。
　　冯真坐过来夺过扇子帮她扇，“木木，你倒是告诉我，对面的大老板你是怎么认识的？”
　　“他是江城人，我是江城人，就这么认识的。”
　　“你能不能老实回答，这关乎我的幸福。”冯真推了影今一把。
　　影今吃惊的看着她，“你不是看上曾秘书了吗，现在怎么又对大老板有意思？”变心的速度是不是太快了。
　　冯真连忙否认，“没有，没有，大老板我可不敢追，再说他看上去像冰山似的也不好追，我还是保持第一眼的眼缘。”
　　“所以你想问曾秘书的情况？”
　　冯真眨巴着眼睛点点头。
　　影今摊了摊手，“我对曾秘书一无所知。”
　　这是事实。
　　影今跟曾顺几乎没有单独聊过，就算有两个人之间聊的也是夜孟岩，她对曾顺除了知道他是一个男的，是夜孟岩的秘书，其他真的是一无所知。
　　但这难不倒冯真，冯真让影今去问问夜孟岩，“你不了解，夜老板还不了解？”
　　面对这种要求影今不好拒绝，因为冯真只是让她帮忙打听，没说让她帮忙追。
　　影今t点头答应，承诺有机会一定会帮忙问。
　　“你现在就问。”
　　“现在？”影今挠了挠头，“现在不合适吧，你没听夜老板说他现在忙得连狗都没时间照顾。”
　　“说的也是。”冯真想了想，“要不你给夜老板发个信息，问他晚上有没有时间一起吃个饭，再忙饭总要吃吧。”
　　冯真还拍了一下自己的胸，“晚上我请客，京都最好的大饭店。”
　　冯真是京都本地人，家境不错，一个能让孩子从小学习舞蹈的家庭肯定是家境不错。
　　但影今拒绝了，请夜孟岩吃饭怎么能让冯真掏钱。
　　“虽然是你的事，但这客还是我请。”
　　因为请的人是夜孟岩，对于夜孟岩，影今是有愧疚的，现在又碰到了，又在一个工业园区，想躲是躲不掉的，如其这样她还不如主动示好，以表她的歉意。
　　这样她也心安理得一些。
　　在冯真的注视下，影今给夜孟岩发了一条信息。
　　[夜总，今天晚上我想请你跟曾秘书吃顿饭，不知道你们有没有时间]
　　信息发过来不到两秒夜孟岩就回了一句，“有。”
　　回这么快？
　　这不像是夜孟岩的行事作风，是不是因为现在是创业期，所以夜孟岩手机二十四小时不离手，看到信息就回。
　　如果是这样，那他也太可怜了。
　　曾经的他可是天之骄子，那么不可一世的一个人，回信息还要看心情的一个人，现在……
　　影今叹了一口气。
　　“怎么了？”冯真紧张的问，“他不赴约？”
　　“不是，他同意赴约。”影今向冯真透露了一些夜孟岩的情况，风夜集团二公子，在江城一手遮天。
　　“我刚才看他就不像凡人，果然是大有来头。”
　　“这么有来头的人现在居然同意跟我们出去吃饭。”影今又叹了口气。
　　这倒是把冯真搞糊涂了，“什么意思，你是说我们不配？”
　　她想了想马上改口道，“照你这么说我们还真的不配，所以他答应跟我们吃饭是因为……”
　　冯真的天马行空又开始了，她大叫一声，“哎呀，他不会是看上我了吧？”
　　然后她开始在影今房间里转圈圈，“这可怎么办，我对曾秘书是有好感的，他要是喜欢我，我是接受还是不接受？”
　　影今，“……”这个大小姐的思维比她都还要跳跃。
　　“等一下，冯真。”影今手动打断了冯真的胡思乱想，“夜孟岩有喜欢的人，你别想太多。”
　　“真的吗？”冯真大喜，还拍了拍胸脯，“太好了，我还以为他看上我了，吓我一跳。”
　　影今，“……”谁吓谁一跳，幸好这些夜孟岩都不会听见，要不然他才会吓一跳。
　　冯真坐下来继续跟影今聊，“你连大老板有喜欢的人都知道，以前在江城应该跟他关系不错？”
　　影今想这个冯真这是在变着法子向她打听。
　　京都也不是江城，她当过夜太太的事除了曾顺没人知道，就曾顺之前对她的态度，影今想他应该不会跟冯真讲这些事。
　　除了职业的约束他不会讲外，影今觉得曾顺也不屑于讲，影今觉得曾顺一直都不怎么瞧得起她。
　　于是影今编了一个理由，她说道，“我曾经在夜孟岩手底下打过工，不过打的是暑期工，干了两个多月就没干了。”
　　“具体工作是做什么？”冯真又问。
　　“居家工人，也帮他溜狗。”
　　当一个摆设的夜太太跟一个居家工人还真的没什么区别，就在家里待着，让人知道有这么一个人而已。
　　不过，影今还是交待了冯真一句，“当着夜孟岩的面我希望你不要问这些，我并不想让人知道我以前在有钱人家当过佣人。”
　　冯真比了一个“OK”的手势，然后兴高采烈地走了，说要回去好好美美容，晚一些再过来。
　　影今没拦她，她去浴室蹲在地上洗昨天换下来的衣服，这时，她听到外面走廊上有脚步声。
　　节目组给影今他们租的休息室跟办公室是分开的，分别在走廊两边，休息室在走廊的尽头，平时休息的时候除了冯真会过来给她带点吃的，很少会有人过来。
　　又是谁?
　　影今把浴室的门打开探出头往外看，就看到夜孟岩拎着一袋狗粮站在她房门前。
　　“夜总，你怎么来了？”影今没有站起来，而是依然保持着探出头的姿势看着他。
　　“你怎么在这里洗衣服？”夜孟岩问。
　　“这是浴室。”影今回答，不在浴室洗衣服难道要到房间里？
　　房间那么小就两张床，幸好她一个人住，要是两个人，走路都会撞到。
　　当然，影今只能跟夜孟岩解释这么多，他虽然是被贬的皇子，但瘦死的骆驼比马大。
　　打工人的艰辛，他不懂。
　　“你还要洗多久？”夜孟岩又问。
　　影今不得不站了起来，“夜总有事？”
　　“送点狗粮过来。”
　　哦。
　　影今擦干净了手，出去，站在走廊上准备把狗粮接过来。
　　夜孟岩躲开，问，“夜小含呢？”
　　“在房间里。”影今打开房间的门。
　　夜孟岩走了进去。
　　下一秒影今也冲了进去，她没想到夜孟岩会进去，她又没请他进去。
　　她开门，只是为了让他看一眼狗。
　　“夜孟岩，你等一下。”影今用身形挡着夜孟岩不让他往里面走。
　　她的房间乱得很，像狗窝。
　　但，夜孟岩一歪头，整个房间尽收眼底。

第151章 给狗当保姆
　　两个人僵持了一会儿，最后影今放弃了挣扎，弱弱的说了一句有些乱就移开了身子。
　　九个月不见，一见就让夜孟岩看到了她邋遢的一面。，影今想这真是一点好印象都不给他留。
　　“我坐在哪里？”夜孟岩站在房间问。
　　影今连忙过去收拾床铺，房间里没有椅子，只有一张不大的梳妆台，现在梳妆台上放着冯真带过来的吃食，夜小含在房间里也只能待在床沿边空出来的地方。
　　房间真的是小的不能再小。
　　“请坐。”影今把被子推开露出月牙色的床单。
　　影今的房间乱是乱了点，但床上很干净，她拍了拍床沿让夜孟岩坐。
　　夜孟岩并没有坐，而是再次打量房间，“你这个地方怎么这么小？”
　　“这是免费的。”做为一个打工人，能免费睡在这么一间房里是多么不容易，当然，江城夜家二少是不可能了解的。
　　夜孟岩哦了一声，又问，“所以这是你们公司提供的宿舍？”
　　他移步到窗边，垂目看了看窗外，然后又用手抖了抖窗帘，那感觉像是来检查卫生的宿管阿姨。
　　影今站在原地解释，“这不是我们公司提供的，这是节目组提供的。”
　　“节目组？”夜孟岩像是没听明白。
　　影今更加详细的解释了一遍。
　　夜孟岩这才恍然大悟，“也就是说节目结束你就要从这里搬走。”
　　“是的。”
　　“那夜小含怎么办？”
　　夜小含？影今把目光放到此时正在热情欢迎夜孟岩到来的夜小含身上。
　　夜孟岩又说道，“你是不是都没有考虑到夜小含睡觉的问题就答应帮我照顾狗了？”
　　原来是嫌弃她地方太小。
　　想想夜小含在江城的狗舍，夜孟岩把整个后院都进行了改建，夜小含虽是一只土狗，但生活品质绝对是上层。
　　影今无奈的叹口气，直面夜孟岩的问题进行了回答，“我只有这个条件。”
　　她又说，“你愿意把狗给我照顾我就照顾，不愿意那你把狗带回去。”
　　态度还有点强硬。
　　夜孟岩没再说什么，他走回来坐到了影今为他准备的床沿上。
　　房间里的气氛迅速降到了冰点，因为影今不太良好的态度。
　　影今想给自己一耳光，都出社会了怎么还保持着自己傲娇脾气，夜孟岩虽说是被贬的皇子，但是想要弄死她还是很容易的。
　　例如把他惹怒了他翻脸不认人说她没能有履行合约，然后让他的律师团队来告她。
　　她从夜家拿回来的一百万现在全在银行里存的定期，还倒是可以还，可是半年利息就亏了。
　　想到此，影今马上露出笑容，坐到夜孟岩身边跟他讲，“困难只是暂时的，请相信我一定会把夜小含照顾好。”
　　说完，她还伸手拍了拍夜孟岩放在床沿边的手，以示友好。
　　夜孟岩的目光就落到她的手上，他翻过掌心想要握住，但影今就拍了两下就不拍了，她把手收了回来。
　　夜孟岩握了一个空。
　　他闭上眼睛深吸口气，然后站了起来，“这样吧，我出钱你帮忙负责给夜小含找间房子当宿舍。”
　　影今也站了起来，指着窗外问，“在这个工业园区？”
　　“当然不是。”
　　“在市区！”影今想夜孟岩有钱也不能这么烧，他不是被贬了吗，又出来创业，钱得省着点花，“你可以让它跟你住，上班的时候带过来交给我。”
　　夜孟岩回答，“我现在住在酒店，酒店不让带狗入住，要不然我也不会把它带到公司里来。”
　　原来如此。
　　“行吧。”影今答应了，现在节目录制过半，影今在这个t地方也蜗居不了几天，她也正准备找房子。
　　只是……
　　“夜总您对爱犬的居住条件有什么要求？”影今拿出纸和笔，“还有，你想租的房子心底价位是多少？”
　　影今把从房产中介那里学来的说辞有模有样的套用。
　　夜孟岩没说话，掏出手机给影今转了十万。
　　“房子什么样你看着办，有个小露台就行了，地理位置……距离你上班的地方最好近一点，因为你得照顾它。”
　　影今把夜孟岩的话捋了捋，“夜总您的意思是我租好了房子要跟夜小含一起搬过去？”
　　“不愿意？”
　　“愿意，愿意。”影今头点得像啄米小鸡，有人免费给她提供住宿她当然愿意。
　　不过她要确定一下，“所以夜总，您现在是正式聘请我为夜小含的居家保姆，房租您出，夜小含的日常起居我来照顾，是这样吗？”
　　夜孟岩点点头。
　　影今决定得寸进尺，她开始跟夜孟岩商量夜小含的生活费，“我看它吃的狗粮都是高档货，还有洗澡也不能用一般的沐浴露，还有零嘴什么的，夜总您现在创业初期肯定很忙，这些要不要也交给我一起打理。”
　　夜孟岩又给她转了十万块。
　　影今被夜孟岩的这种豪气呛得都想咳嗽。
　　一条狗，他都这么舍得为它花钱。
　　搞得她都想当他的狗了。
　　“那个，租好了房子我会把合同第一时间发给您，狗每个月的开销我也会做好清单给您您过目，夜总，您找我帮忙照顾狗算是找对了人，真的。”影今朝夜孟岩露出极其真诚的微笑。
　　夜孟岩嘴角挑了挑，说了一句让影今脸红的话，“去年你让我雇你当夜太太的时候也是这么说的，结果呢？”
　　“这个真的不怨我。”影今趁机解释，“沈立国让我找你要三千万彩礼钱，我没同意他又跑去找你妈汪云萍，是你妈汪云萍把我签的离婚协议拿了出来说代替你帮我结尾款。”
　　“你看，合约上写着也是结清尾款三日内我搬离你的房子，我只是做了我应该做的。”
　　“是，是，是，当时我是撒了谎，但这些也是你妈妈要求的，当然，我也有问题，所以我才想着把你给的五十万还给你了。”
　　夜孟岩等着影今噼里啪啦说完，这才问了一句，“所以这次我能相信你？”
　　“完全能信任。”影今举起三根手指头保证，“只要我还在京都工作，我一定帮夜总您好好照顾夜小含，它在我在，它亡我亡。”
　　影今后面这一句一出口就被夜孟岩捂住了嘴，他表情严肃地说道，“不许说这种不吉利的话，咽回去。”
　　影今连忙咽了一下口水。
　　听话的不得了。

第152章 我把你灌醉
　　夜孟岩走后，影今抱着夜小含在床上打了好几个滚，她觉得夜小含这条狗就是她的福星。
　　“当初我救了你一命，现在你救了我一命，咱们以后要当一辈子的好姐妹。”影今说着还在狗脸上亲了两口。
　　接下来她假模假样的带着狗到工业园区溜达了一圈，故意大声地在院子里喊狗的名字。
　　“夜小含，夜小含。”
　　“来，来，来，捡球。”
　　不知道的人还以为她在外面搞某个赛事活动。
　　当然，影今做这些都是为了做给夜孟岩的看的，为此，她还专程跑到夜孟岩公司楼底下跟夜小含愉快地玩耍。
　　一个小时后，一人一狗回到房间，两个都已经筋疲力尽。
　　但影今很快乐，夜孟岩让她照顾夜小含，这证明他对她的轻微违约不计前嫌，而且还拿她当了朋友。
　　“夜孟岩真是一个好人，心胸这么宽大出手依然这么阔绰。”影今拍了一下床垫有些后悔之前只花一万块给他祈福。
　　改天有机会再帮他捐点钱，祝他创业顺利。
　　影今这么想着又去浴室，刚才的衣服还没有洗完。
　　五点半，影今跟焕然一新的冯真在一家西图澜娅餐厅汇合，两个人订好位置后把定位发给了夜孟岩。
　　在夜孟岩跟曾顺来之前，冯真跟影今交待，“今天这顿饭你是有任务的，可别光顾着跟你的前老板叙旧。”
　　影今嘿嘿一笑，“不是前老板，夜孟岩现在依然是我的老板，我又到他房子里当居家保姆了。”
　　“你不上班？”
　　“上，当然上，只是上班之余帮夜老板看一下狗。”影今强调，“我现在是狗保姆，接下来的工作是先帮狗租间房子。”
　　“夜老板要求的？”
　　“对。”影今朝冯真挑了挑眉，然后又拍了拍自己，“夜总对我非常信任，他说我办事他放心。”
　　那神情有些得意洋洋。
　　冯真对影今得意洋洋没有做任何评价，她依然提醒影今不要忘了她的事。
　　“这可是我的终生大事。”
　　说话间，夜孟岩带着曾顺走进了西图澜娅餐厅。
　　冯真给影今使了一个眼色，影今让她稍安勿躁。
　　她现在可是夜孟岩的朋友，帮冯真打听曾顺的情况还不是手拿把掐。
　　夜孟岩入座，影今连忙把菜单递了过去，“夜总，我是根据您平时的口味选的这家西图澜娅餐厅，您看环境您是否满意？”
　　夜孟岩笑了笑，一家泰国西图澜娅餐厅，他的口味就是吃泰国菜？
　　九个月不见，影今这拍马屁的功夫又高出一筹，真不知道是该感到欣慰还是该感到悲哀。
　　不过夜孟岩还是顺应着影今的热情点了两个菜，他把菜单交给曾顺。
　　影今今天约的是他与曾顺，虽然他是老板，但在这里曾顺也是影今的客人。
　　但曾顺没有点而是把菜单递给影今，“剩下的你来。”
　　语气非常客气。
　　影今看了曾顺一眼，把曾顺现在对她的态度跟以前做了对比。
　　身为夜孟岩的首席大秘书，影今跟夜孟岩的协议细节曾顺是一清二楚，所以之前曾顺对影今的态度并不友好，甚至有时候说话还不留情面，搞得好像影今接近夜孟岩是别有居心。
　　现在居然这么客气。
　　影今想曾顺现在对她这么客气肯定是因为她履行了合约，拿了尾款就跟夜孟岩离了婚，并没有因为她是一个穷鬼而觊觎夜太太的位置。
　　如果是这样，那曾顺这个人倒是爱憎分明。
　　第一道考察，影今帮冯真记下了。
　　点完菜，影今问夜孟岩喝什么样的酒水。
　　“我刚才查了一下，网上说吃泰国菜配白葡萄酒比较好，夜总觉得呢？”
　　夜孟岩十分谦和的回答，“客随主便。”
　　影今又把目光投向曾顺。
　　曾顺连忙说道，“我等一下要开车。”意思是他不喝酒。
　　做事很有原则。
　　影今又记下了一条，她朝冯真比了一个OK的手势。
　　爱憎分明且有原则，夜孟岩的这个秘书为人还不错。
　　菜上桌，酒倒满，影今举杯站起来跟夜孟岩说祝酒词，“今天真的是太具有戏剧化了，出去买包泡面居然能碰到夜总您的狗，看来我跟夜总，跟曾秘书是有缘的，为了我们这妙不可言的缘分，干杯。”
　　影今这边情绪热烈的说着，夜孟岩却十分平静的端起酒杯跟影今的杯子碰了碰，然后抿了一口酒。
　　冯真在旁边看不下去，她觉得夜孟岩这个人太装。
　　富家少爷又怎么样，成功人士又怎么样，既然同意出来吃饭那就拿点诚意出来。
　　冯真决定干翻他，用酒。
　　待影今坐下，她举起了酒杯，笑着对夜孟岩说道，“夜总，虽然我们今天第一次认识，但我经常听木木谈起您，您在我这里已经被默认为是木木最好的朋友了。”
　　这话倒是勾起了夜孟岩的兴趣，他抬眸看向冯真，轻轻哦了一声。
　　“她平时是怎么说我的？”他问冯真。
　　冯真怎么可能知道，但她有跟影今一样的本事，那就是瞎编。
　　“说您帅，有钱，特有人情味，不像其他的高富帅狗眼看人低。”
　　影今在桌子底下踢了冯真一脚，话编一半就行了，狗眼看人低这个词可以撤回。
　　冯真收到信号不再多说，强制跟夜孟岩碰了杯，然后一仰脖子把一杯白葡萄酒干了。
　　然后挑衅的看着夜孟岩，“夜总，看您了。”
　　这一举动没把夜孟岩吓退倒把影今吓得一哆嗦，她连忙去看冯真，“你怎么把酒干了？”
　　“今天招待你朋友，我肯定要舍命陪君子。”冯真说完又挑衅的看着夜孟岩。
　　夜孟岩笑了笑没有说什么，也十分干脆的把酒喝了。
　　接下来冯真就像上了发条，不停的劝酒，有几次她都起身站到夜孟岩身后，用不喝就是不给影今面子来威胁夜孟岩。
　　影今在旁边看的是目瞪口呆。
　　她很少跟冯真出来吃饭，偶尔几次也是几个男生在闹，她没想到冯真这么豪爽。
　　她这是在努力帮她招呼客人吗？
　　影今有些感动，但感动归感动，她又怕曾顺不喜欢这样的冯真。
　　于是她把冯真拉过来坐下，自己亲自上阵陪夜孟岩喝酒。
　　“你能喝？”夜孟岩问。
　　影今微微一笑，“不管怎么说我也算入了职场，应酬的时候也喝两杯，酒量有没有见涨不t知道，但今天非常想把夜总您陪好。”
　　“你，陪的已经很好了。”夜孟岩把酒一饮而尽，又对影今说道，“再喝，我真的要醉了。”
　　这时，一直没说话的曾顺开了口，他对影今说道，“你们把夜总灌醉了，等一下你们得把夜总送回房间。”
　　“没问题。”冯真帮影今答应，“等一下木木去送，绝对不会把你们的夜总弄丢。”
　　影今看着冯真，心想原来是在这里等着她。
　　把她跟夜孟岩支开，她亲自勾搭曾顺，果然是经验丰富的老手。
　　影今佩服的五体投地。

第153章 她是水，解他的渴。
　　果然，夜孟岩醉了，一起醉的还有冯真，但影今觉得冯真是在装醉。
　　因为影今在扶夜孟岩下车的时候想跟曾顺说等她一下。
　　“我很快下来，然后跟你一起送冯真回去。”
　　曾顺却说，“夜总睡觉之前都要洗澡的，你上去守着他把澡洗了再下来，我送完冯真小姐再过来接你。”
　　影今不同意，虽然冯真对曾顺有好感，但大晚上的她跟曾顺又不是很熟，她不能就这样把朋友托付给一个男生。
　　正在影今跟曾顺说不行时，坐在副驾驶位上的冯真就给影今眨眼睛，还让她快点走。
　　影今，“……”这家伙没喝醉？不是都趴到桌子上了吗？
　　冯真，“……”快走，快走，平时挺有眼力劲儿的一个人，现在怎么这么轴？
　　影今还是不放心，凑过去问冯真，“你行吗？”
　　“嗯。”冯真像猪似的哼了一声，只差捂着嘴朝她喊一句行得很。
　　小样，演的还挺像。影今扒拉了一下冯真的脑袋，搂住夜孟岩的腰上了酒店的台阶。
　　夜孟岩住的依然是五星级大酒店，但不是风夜集团的酒店。
　　影今到京都后曾经搜索过风夜集团旗下的连锁酒店，京都这边没有，当时她还觉得万幸，因为她并不想在京都见到夜家人。
　　因为不是夜家的酒店，影今扶着夜孟岩进入酒店时腰杆子挺得很直，只差去喊大堂经理过来把夜孟岩带上去。
　　只是不巧的是大堂经理正在为一个老年人服务，影今打消了这个念头，她架着夜孟岩摇摇晃晃的进了电梯。
　　夜孟岩住在这家酒店的顶层，虽是被贬皇子但住酒店的规格并没有降，他依然住的是总统套房。
　　影今刚才扶夜孟岩进电梯时扫了一眼酒店的价目表，总统套房三千八一晚。
　　看来夜孟岩就算离开了夜家依然是一个有钱的大佬。
　　大佬，得小心的供着，这位主以后说不准又是她发家致富的贵人。
　　于是影今在进入电梯后小心翼翼的把夜孟岩扶到电梯一角靠着，然后她才去按电梯。
　　酒店顶层，三十二楼。
　　电梯缓缓上升，非常平稳，但影今还是关切的问夜孟岩难不难受，“想吐吗？”
　　夜孟岩靠在电梯轿厢上闭着眼不说话。
　　“叮咚”一声电梯突然停了，影今一看才十二楼，这时外面呼拉拉的进来了一群人，全都是身穿红色长裙的老阿姨们。
　　影今连忙用背挡着夜孟岩，双手张开做防御状。
　　老阿姨们根本就不管电梯里有没有人，有人舞扇有人哼着歌，说说笑笑的。
　　这群人不用说肯定是某个夕阳红旅行团的成员。
　　影今心想现在的退休阿姨们还真是有钱，组团出来旅游都住五星级酒店。
　　正想着十九楼到了，但阿姨们并没有下去的意思，而是招呼外面的人进来，这一招呼让本来拥挤的电梯更挤了。
　　影今本来是双臂展开护着身后的夜孟岩，但被阿姨们这么一挤她跟夜孟岩之间预留的空间被无情的夺走。
　　她的屁股毫无预兆的贴到了夜孟岩的大腿根。
　　这羞人的姿势！
　　影今脸涨的通红，只能问这些红衣阿姨们为什么按了楼层不下去。
　　“我们准备到楼下去跳广场舞，约好了在电梯汇合。”一个摇扇子的老阿姨热情洋溢的对影今讲。
　　这个回答把影今惊呆了，这个时间点在五星级酒店这些阿姨们还要跳广场舞？
　　而且还是约着在电梯里汇合，这是有多热爱。
　　影今想跟这些阿姨们理论两句，电梯里汇合不科学，应该都下行到一楼汇合，还没开口夜孟岩突然从身后环住了她。
　　准确的来说是环住了她的脖子，把头埋进了她的颈窝。
　　这姿势更暧昧。
　　不过两个人其他地方的身体接触有松开一些。
　　两个人这么一搂，电梯里的老阿姨们马上就化身居委会大妈。
　　有人问影今，“你们是男女朋友？”
　　影今不敢否认，她怕一否认这群大妈们会给执法部门打电话。
　　据说京都的朝阳群众很热心。
　　她可不想前脚她扶着夜孟岩进房间，后脚就有人来查房。
　　“是的。”她承认了。
　　“你男朋友是不是喝酒了？”
　　“对。”
　　“你也喝酒了吧？”
　　“对。”
　　影今脖子被夜孟岩搂着，面前又围着七八个红衣大妈，她觉得自己哪像是送人回酒店，倒像是被人严刑拷问。
　　电梯终于到了三十二楼，影今扒开人群往外面挤，这时人群里不知是哪个大妈突然来了一句，“房间里有避孕套，记得用，女孩子在外面要保护好自己。”
　　影今，“……”
　　电梯关上了，世界安静了。
　　但影今觉得自己的脸已经红到了脖子根，避孕套三个字像个魔咒在她脑子里不断回旋。
　　还要不要送夜孟岩回房间？
　　“3201。”夜孟岩不知什么时候已经掏出房卡，用手夹着递到了影今面前。
　　这个人到底有没有醉？
　　影今接过卡把夜孟岩从身上掀开，然后过去开了房门。
　　“安全到家了，夜总。”
　　夜孟岩扶着墙移步到了房门口，走到影今身边时他身子一软整个人扑到了她的怀里。
　　影今，“……”除了接住他，她还能怎么办。
　　夜孟岩真沉呀！
　　影今费了九牛二虎之力终于把他拖进了房间，她用腿关上了门，然后把夜孟岩扶到沙发上坐下。
　　这时她已经大汗淋漓。
　　不行，得先喝口水。
　　影今去拿酒店给客人提供的矿泉水，拧开瓶盖喝的时候她的目光扫到了矿泉水旁边的一样东西。
　　避孕套。
　　“噗”影今把喝进去的水全喷了出来。
　　好死不死的全喷到了夜孟岩的身上。
　　“对不起，对不起。”影今连忙帮夜孟岩擦。
　　夜孟岩慢慢抬起头，手一带把影今拉坐到自己的大腿上。
　　“你想干什么？”
　　“我不是故意的。”
　　“什么不是故意的？”
　　“喷你一身水。”
　　夜孟岩的目光落到影今手上的矿泉水上。
　　“我好渴。”他说，然后翻身把影今压到沙发上，直接就吻住了她的唇。
　　仿佛她是水。

第154章 奸细
　　虽说是被夜孟岩强吻，但时隔大半年，影今又跟夜孟岩有这样的亲密接触，熟悉的感觉袭来影今还是晃了一会神。
　　这一晃神影今就错过了推开夜孟岩的最佳时机，反应过来时，影今的两只胳膊已经被夜孟岩举过头顶按到了沙发上。
　　剩下的只有他的肆意妄为。
　　夜孟岩吻的很深入，几乎没有给影今喊非礼的空隙。
　　影今是动也动不了，喊也喊不了，嘴一张夜孟岩进的越深入。
　　但这样吻下去肯定会出事，她现在已经不是夜太太，而她也不想跟夜孟岩有除了劳务合同以外的其他关系。
　　得制止他！
　　影今反守为攻，利用自己唯一的武器——牙齿。
　　随着一声闷哼，夜孟岩松开了她，然后支起身子像一只被人暗算的雄狮似的恶狠狠的盯着影今。
　　他的嘴角渗出了血。
　　八成，酒也醉了。
　　手获得了自由，影今连忙推开夜孟岩奔到门边，她委委屈屈的说道，“我不是故意要咬你，我只是制止你犯错误。”
　　“什么错误？”夜孟岩整个人垂了下来，浑身散发着黑暗之气。
　　影今正准备回答，这时她口袋里的手机响了，她看都没看就接听了。
　　这个时候她非常需要一个能让她离开的理由，而这个电话来的正是时候。
　　电话是汪飞扬打来的。
　　影今不在乎打电话的是谁，她一接直接就喊了备注上的名字。
　　“啊，汪飞扬，你找我有事吗？”
　　然后她对夜孟岩讲，“我有事就不管你了，你有什么需要给前台打电话。”
　　说完，她转身拉开门就跑，边跑还边假惺惺的对着手机讲，“啊，我没事，我没事，有个朋友喝醉了我送他回酒店……”
　　后面的话被关门声切断。
　　夜孟岩身上的黑暗之气更深了，他冷冷的盯着关上的房门。
　　第二天，影今在楼下溜狗的时候看到夜孟岩的车开进园区。
　　曾顺放下车窗跟她打招呼，“早上好，影今小姐。”
　　“早上好！”影今跟曾顺招手，目光却往后瞟，夜孟岩坐到车里只是冷冷的看着她，嘴角破皮的地方已经结了痂。
　　曾顺就问影今，“影今小姐，你昨天晚上是怎么送我们夜总回房间的，是不是都没有管自己先回去了？”
　　“怎么了？”
　　“我们t夜总摔了一跤，嘴角磕破了皮。”曾顺回答。
　　“没事吧？”影今往前走了两步，假模假样的透过驾驶座的车窗看向后排的夜孟岩，以表关心。
　　夜孟岩没理她，让曾顺快点开车。
　　影今就看着车从自己面前开走，她没有生气反而是松了口气。
　　夜孟岩对她如此冷淡表明昨天晚上他强吻她只是一个失误，类似于酒后乱性，而夜孟岩可能也意识到自己犯了一个错误，所以才会对她不冷不淡，他在调整对她的态度。
　　如果是不好意思，那就是另外的故事。
　　当然，影今并没有奢望夜孟岩跟她道歉（昨天的情况确实应该道歉的），夜孟岩这个人有时候还是挺要面子的。
　　望着离去的车影今对夜小含说道，“你主人还挺逗，像是生怕我以为他喜欢我似的，还给我拉长个脸。”
　　今天是节目组集中讨论后续节目制作方向的日子，但文娱界的人似乎都喜欢在深夜创作，所以开会的时间定在下午三点。
　　影今上午无所事事，溜完夜小含回到办公室后她就到网上看房子，夜大老板的脸虽冷但他交待的事得做。
　　影今在网上逛了一圈，距离海心文化最近的几个居民小区都有房屋出租，但有些房东并不喜欢租户养狗。
　　看来给夜小含租房子不是一件简单的事。
　　影今又在键盘上敲了两下，这时微信框里弹出一条信息，是汪飞扬发过来的。
　　他先是给影今发了两组照片，一组是国家大剧院的聘书，一组是他拎包入住的照片，然后才发过来一个微笑的表情，告诉影今他已经在京都安顿好了。
　　影今，“……”她似乎惹了一个不该惹的人。
　　就算知道影今是他的前表嫂，汪飞扬也一直跟影今保持着联系，有时候是打电话问她节目的进度，有时候是给她发信息分享他的生活。
　　影今每一次都啊啊哦哦的支吾过去。
　　影今并不想跟汪飞扬有交集，原因很简单，汪飞扬是汪云萍的侄子，夜孟岩的表弟，影今做为汪飞扬的前表嫂跟他保持联系本事就很奇怪。
　　而汪飞扬在知道她是夜孟岩前妻的情况依然跟她联系，这也很奇怪。
　　昨天真的是个意外，其实细说昨天影今还有点利用汪飞扬之嫌。
　　“昨天那么愉快地跟人家聊，今天不理别人会不会不太好？”影今看着汪飞扬的信息摸着下巴思考。
　　要不跟他聊聊夜孟岩，看他知不知道夜孟岩也到了京都。
　　影今打了一行字，“汪老师，你知道你表哥夜孟岩也到京都了吗？”
　　汪飞扬马上反问了一句，“你见到他了？”
　　从发信息的迅速来看，语气有些急切。
　　影今对汪飞扬的这种急切产生了怀疑，当天看音乐会的票是汪云萍给的，她过去后汪飞扬直接就让工作人员把她喊到后台，这怎么像是一场精心安排的邂逅。
　　难道，汪飞扬是汪云萍派来的奸细。
　　影今朝天花板翻了一记白眼，气愤地说道，“有没有搞错，准备让我离开之前还在我身边安插了一个眼线，夜孟岩的这个妈妈是搞间谍的吗？”
　　亏得她之前还觉得她是个好婆婆，看来是她阅历浅了，像夜家这样的豪门怎么可能会接纳她这种出身的儿媳妇。
　　接纳，只是为了利益罢了。
　　没了利益，她也就成了豪门不讨喜的那一类人群。
　　“夜家人这么算计，谁嫁给夜孟岩谁倒霉。”影今在说这句话时还打了一个括号。
　　（门当户对的除外）
　　那就让夜孟岩去找门当户对的老婆去吧，反正她是不会再当夜太太的，最起码是不会当真的夜太太，外面的男人又没有死光。
　　但是……夜孟岩的钱还是要赚的，这是两码事。
　　影今深吸了一口气，决定跟汪云萍的这个眼线纠缠纠缠，让他把她的真实想法如实地跟汪云萍汇报。
　　她，影今，对夜孟岩没有非分之想。
　　请她，不要想太多。
　　“见到了，不过我们都离了婚，见到了也没有什么好说的。”早上确实没有说话。
　　汪飞扬马上问，“你不喜欢我表哥？”
　　试探的也太明显了吧。
　　影今没有回答，而是发了一个不屑的表情让汪飞扬细品。

第155章 蹭饭被抓
　　汪飞扬似乎细品了影今的这句话，因为他马上发过来一个开心的表情，还告诉影今，他知道她跟夜孟岩只是契约夫妻。
　　“你应该只是为了赚钱吧。”
　　这话，深得影今的心。
　　看来汪飞扬这个奸细还是有自我判断能力的，她在他这句话后面加了一句，“也是为了气一下沈家。”
　　她还给自己下了一个评语，“我这个人不是什么好人。”
　　所以，散退吧，不要再跟她发信息或是打电话了。
　　但汪飞扬却给她发了一个邀请，说他准备在出租房里搞个暖房趴，希望影今能参加。
　　影今还是第一次听说租房子还要搞暖房趴，他是不是还想让她给他包个红包？
　　不好意思四个字停留在输入框里，影今犹豫着要不要发送过去，这时冯真的电话打了过来。
　　她说她到了楼下，让影今下去然后一起到夜孟岩公司去吃午饭。
　　影今大为震惊，“今天下午的会，你打车从市区到这里来吃午饭？”还是对面公司的食堂。
　　冯真家不是在京都吗，回家吃饭不香？
　　冯真没有直面影今的问题，而是问她下不下来。
　　“你不下来我自己去吃了。”她还威胁上了。
　　影今想到自己一个外公司的编外人员去对面公司蹭人家食堂，一个人去确实有些不好意思，于是她合上笔记本电脑，起身下了楼。
　　把汪飞扬的邀请抛到了脑后。
　　影今这次到夜孟岩公司去没有穿拖鞋，而是十分正式地换了一双凉鞋，但跟冯真一起进入夜孟岩公司食堂时，影今觉得自己还是失误了。
　　夜孟岩公司里的人穿的都是皮鞋，而且男的穿衬衣西裤女的穿套裙，一眼望去全是高级白领，跟影今平时的办公室氛围完全不一样。
　　那些男编辑们几乎都是穿着T恤西装裤衩来上班，主打就是一个随意。
　　冯真很乐观，她说，“跟夜总公司的女职员一比我觉得我们两个是特别的，就像树林里独自绽放的玫瑰花。”
　　影今抱着手臂笑，“是玫瑰花里插进来的两根狗尾巴草吧。”很明显面前的这些女职员包装的更精美。
　　“别这样说自己，自信点。”冯真拍了一下影今的背，让她挺直腰杆，“你可是夜总爱犬的首席看护师，级别相当于夜总的大内总管。”
　　这话影今不爱听，她提醒冯真，“别把我整成了太监，我是不准备谈恋爱，但性意识还是有的。”
　　两个人刷了餐卡，边说边朝餐食区走去，并没有在意旁边人投来的异样目光。
　　夜孟岩公司只提供午餐，是以自助的形式，三荦三素外加一个汤，限定金额十五元，先刷卡后吃饭，这对京都这种高物价的一线城市来说算是一种福利。
　　影今看了看菜式，有鱼有肉有……虾！
　　她的眼睛亮了一下，拿过餐盘越过清蒸鲈鱼就奔到了油焖大虾面前，等待前面的先夹。
　　这时，一个穿着一套深蓝色套装，脖子上挂着工牌的女人走到影今面前，她问影今是哪个部门的。
　　“我不是你们公司的。”影今回答。
　　“但我们认识夜总。”冯真连忙过来补充，她比影今年长几岁，人情世故见得多，她猜这个挂着工牌的女人应该是夜孟岩公司的高管。
　　因为这个女人一路走过来其他人都在跟她打招呼。
　　女人听到冯真说认识夜孟岩，她神情略微一滞，有些不相信的问道，“你们认识夜总，但我怎么没有听夜总说他在京都有认识的人？”
　　听对方说话的口气跟话里透露出来的信息，影今觉得这位年轻的女高管应该跟夜孟岩很熟。
　　要不要证明一下她们确实认识夜孟岩呢，影今正在组织措辞，这时又过来一个女职员。
　　她对深蓝色套装女说道，“黎经理，这两个人前两天我在园区里见过，她们好像是对面楼里上班的人。”
　　“哦！”被唤作黎经理的女人这次毫不隐藏她怀疑的目光，她甚至开始上下打量影今跟冯真。
　　那眼神仿佛影今跟冯真是两个偷偷摸摸混进来吃饭的不良人员。
　　“是，我们是对面上班的人员，但卡……”影今正跟对方解释，眼睛的余光一下子扫到了刚进食堂的曾顺。
　　她连忙喊曾顺，“曾秘书，曾秘书！”
　　姓黎的女人也看到了曾顺，她问影今跟冯真，“你们也认识曾秘书？”
　　“当然，她是曾秘书的表妹。”冯真丢下一句就朝曾顺奔过去。
　　影今就看到她跑过去把曾顺拉到一边嘀嘀咕咕。
　　不一会曾顺走了过来，跟姓黎的年轻女人说道，“她们是我带过来的，因为她们公司没有食堂所以就在我们公司吃饭，餐卡是我昨天帮她们办的。”
　　说完还跟t影今与冯真介绍对方，“这是我们公司行政部的黎经理，黎初雪。”
　　“黎经理好！”影今乖巧的跟对方问好。
　　黎初雪笑了笑，然后指着影今问曾顺，“这是你表妹？”
　　曾顺愣了一下，不过承认了，“是，远房表妹。”
　　“叫什么？”黎初雪又问。
　　“我叫木木。”影今自己回答，虽然她从未见过这个黎初雪，但她怀疑黎初雪跟夜孟岩应该不是一般的关系。
　　果然，黎初雪走后，曾顺跟影今做了详细的介绍，黎初雪是汪云萍朋友的女儿，因为夜孟岩要到京都创业汪云萍就在公司给自己朋友的女儿谋了一个职位。
　　“黎经理虽说是通过汪总的关系进的公司，但是她个人能力很强，这食堂的装修跟这家配餐公司的招标都是她一个人完成的。”
　　影今长长地哦了一声，这一声是表示佩服。
　　冯真在旁边悄悄的跟影今说，“刚才我说错了，这个黎经理才是夜总的大内总管，你顶多是他狗的大内总管。”
　　影今，“亲爱的，别在说大内总管这个词了小心被她听见。还有，我现在是曾秘书的表妹，你对我讲话客气点。”
　　“是，表妹。”
　　影今不去理她，抄起食品夹就去夹虾，十五块钱一顿，她今天要吃到夜孟岩破产。

第156章 与雨无瓜
　　夜孟岩是在影今快要吃完时才下来吃饭的，做为这家公司的老板，唯一的神，夜孟岩能亲自下来吃饭，影今大为震惊。
　　以前，夜孟岩在公司吃午饭可是由女助理订餐送到办公室的。
　　看来独自创业的夜孟岩也戒掉了一些自己身上的奢靡之风。
　　夜孟岩下来吃饭，职员们自然是恭敬有加，他三米之内没有一个人敢靠近，除了汪云萍的“皇亲国戚”黎初雪。
　　冯真把头凑过来问影今，“你昨天跟我说夜总有喜欢的人，但据我观察好像不是这么一回事。”
　　影今脖子一缩扭头看向冯真，“你还观察夜孟岩？”她不应该把注意力放到曾顺身上吗？
　　还有，夜孟岩有没有喜欢的人她是怎么观察出来的。
　　冯真摆了摆手指头，一锤定音，“夜总是单身，而且还是一个宁缺勿滥对伴侣极其挑剔的黄金单身汉。”
　　宁缺勿滥，对伴侣极其挑剔这一点影今同意冯真的直觉。
　　她也觉得夜孟岩这个人在这方面有障碍（追求）。
　　照说像他这样的豪门子弟，但凡私生活糜烂一点，狂蜂浪蝶就能吸引一堆。
　　跟夜孟岩相处的两个多月里，除了杜晓依过来暗送了一下秋波，夜孟岩似乎没有再招惹其他的女人。
　　他也不去夜店也不泡吧，认识的朋友也只会打桥牌。
　　三十岁的身子八十岁的心境。
　　“但之前在江城他前女友回来求复合了，我觉得他对他前女友是有感情的。”影今把这一情报告诉冯真。
　　她希望冯真不要太武断。
　　冯真继续摆手指头，那派头比影今给人看手相编瞎话时还有板有眼，“夜总这人的面相一看就不是吃回头草的人。”
　　她还补充了一句，“还有你说是前女友求复合，既然是求那证明夜总是离开的那一方，他现在的状态哪像是跟前女友复合的状态，他肯定单身，要不然大内总管怎么会过去献殷勤。”
　　冯真说完朝夜孟岩的方向努了努嘴。
　　影今扭过身子去看，还别说经过冯真的分析，再去看黎初雪跟夜孟岩两个人，好像是有暗流在他们之间涌动。
　　影今刚才的灵感再次乍现，她当时听曾顺介绍黎初雪时也觉得有问题，所以黎初雪是汪云萍精心挑选的儿媳妇？
　　她把她送到夜孟岩身边，是想让两个人日久生情？
　　原来夜家喜欢这种类型的儿媳妇。
　　影今认真打量起黎初雪来，长相嘛中规中矩，不像Erica那样明艳的让人移不开目光，但也不平庸。
　　身材，也中规中矩，不胖不瘦。
　　不过很有气势，站在夜孟岩旁边完全没有被夜孟岩强大的气场给盖住。
　　应该属于才华型女强人，跟夜孟岩势均力敌。
　　汪云萍还挺有眼光的，只是夜孟岩能不能臣服于黎初雪的石榴裙下，影今就不知道了，夜孟岩这个人其实很难驾驭。
　　影今把目光收回来，继续干掉自己餐盘里的虾，抱着把夜孟岩吃破产的决心，影今盛了一大盘的虾，现在餐桌上的骨盘堆的全是虾壳，而她的这种行为也得到了夜孟岩公司很多人的不满。
　　有两个主人翁意识非常强的女职员还在旁边一个桌前暗讽影今跟冯真像是没见过好吃的。
　　一外公司的人，进来净赶贵的菜炫，十五块钱却吃了一堆的虾。
　　影今是充耳不闻，她又不是吃她们的，她们也就敢在旁边嘀嘀咕咕，有本事过来掀盘子。
　　在影今剥最后一个虾的时候，一个餐盘放到了对面，然后一股熟悉的味道袭来，影今抬眸去看时，夜孟岩已经靠坐在椅子上。
　　他没说话，就那么靠坐着，目光淡淡的瞅着影今。
　　影今也看了他一眼，见他表情不善连忙把目光投向他的餐盘，就打了两个素菜。
　　怎么，现在就剩下两个菜了？
　　剩下两个菜夜孟岩过来找她干什么，不应该找黎初雪吗？黎初雪才是大内总管。
　　不会是觉得好菜都是她吃了吧？
　　怎么滴，要收回她的餐卡？
　　短短几秒，影今就在心里把夜孟岩坐过来的行为进行了分析。
　　最后她把手里最后一个剥好的大虾放到夜孟岩的餐盘里。
　　“给你。”
　　行了吧。
　　但夜孟岩视而不见，却问影今，“你要参加汪飞扬的暖房趴？”
　　这起的什么话题？
　　影今眨巴着大眼睛想了想，她有答应汪飞扬吗？
　　夜孟岩又是怎么知道的？
　　冯真也看到夜孟岩端着两个素菜过来，她心里也有一些心虚，刚才影今拼命炫虾，她拼命在炫鱼。
　　她爱吃鱼。
　　而夜孟岩公司的食堂师傅鱼烧的不错，味道绝美。
　　趁夜孟岩跟影今说话之际，冯真端着吃完了的餐盘准备先溜。
　　“木木，我先过去了。”然后又跟夜孟岩打招呼，“夜总，您慢慢吃。”
　　影今还没反应过来她就冲到了餐盘回收处。
　　“我也要走了。”影今开始收拾自己的盘子。
　　准备起身时却发现她的一条腿已经被夜孟岩控制住。
　　他一米八六，大长腿在餐桌下还真的很容易控制别人的腿。
　　影今只好放下餐盘，跟夜孟岩道歉，“我今天确实没控制住，以后不这样了。”
　　“什么意思？”夜孟岩皱了一下眉，“你喜欢汪飞扬？”
　　“啊？”影今的眉头比夜孟岩皱得还紧。
　　她什么时候说喜欢汪飞扬了？
　　这时黎初雪过来了，端着几份菜过来，准备放到夜孟岩面前，看到影今吃过的餐盘，于是客气的问影今，“曾顺的表妹，你吃完了吗？”
　　“吃完了，吃完了。”影今再次端起餐盘。
　　这次夜孟岩松开了她的腿。
　　影今把骨盘也拿了起来，“夜总，黎经理，你们慢慢吃。”
　　说完，她还看了一眼黎初雪端过来的菜，全是夜孟岩爱吃的。
　　大内总管就是大内总管，比她这个曾经的夜太太强多了。
　　影今深表欣慰，一手端餐盘一手端骨盘去了餐具回收处，然后在“众目睽睽”之下离开了西图澜娅餐厅。
　　在夜孟岩公司的第一顿，影今吃的是心满意足，不仅吃到了自己最喜欢的大虾，还吃了一个大瓜。
　　夜孟岩又又被人追求了。
　　在回办公室的路上，影今在手机上查看了Erica最新发的动态。
　　她依然在国外。
　　所以在汪飞扬音乐会上夜孟岩跟Erica两个人的花放在一起只是巧合，夜孟岩还是诚实的，他确实整理好了跟Erica的感情。
　　“单身久了对身体不好，一把年纪也该谈恋爱了。”
　　影今收了手机，做为旁观者，她对黎初雪跟夜孟岩的感情线保持缄默。
　　与雨无瓜。

第157章 给你介绍个女朋友
　　影今回到办公室，再次打开电脑时，汪飞扬在微信上已经给她发了一连串的句子。
　　影今粗略的看了一下，汪飞扬似乎想表达他在京都这边没什么朋友，而他跟影今两个人身处文娱界应该会有很多的话题，所以他希望影今不要拒他于千里。
　　“我很欣赏你的才华，真的，你跟冯二狗子他们一起创作的本子每次都把我乐的不行，我真的很希望能跟你成为朋友。”
　　语气恳切，用语恰当。
　　影今很满意。
　　一个大提琴演奏家居然欣赏她的才华，她能不满意吗。
　　只是夜孟岩怎么知道暖房趴这件事？
　　影今打了一行字，问汪飞扬是不是也邀请了夜孟岩。
　　汪飞扬回答，“是。”
　　“你邀请夜孟岩，还跟他说我也会去，汪老师，你该不会就邀请了我跟夜孟岩两个人吧？”
　　这会不会是陷阱？
　　汪云萍试探她的陷阱？
　　帐结了，婚子离了，还设计这些陷阱干什么，影今在心里吐槽，她一天到晚忙得要死，现t在还要忙夜孟岩照顾狗，哪有闲工夫勾引夜孟岩。
　　就算夜孟岩有被女人勾引的资本，但不是每个女人都想去勾引。
　　汪云萍真是想太多。
　　既然这样，那就去吧，让汪云萍的眼线汪飞扬大师看看，这世上也有不为夜孟岩所动的女子。
　　影今又回了一句，“既然你只邀请了我跟夜孟岩，我肯定是要去的，就不知道时间上会不会冲突，我这边假不好请。”
　　汪飞扬马上回了一句，“明天中午怎么样？”
　　影今翻了翻行程表，第五期节目录制是在三天后，今天开完会节目组也不会管各个小组实际排练的情况。
　　做为一个角本润色的编剧，影今也不需要二十四小时跟冯二狗子队在一起。
　　所以她有时间。
　　“行。”影今同意了。
　　汪飞扬马上给影今发了地址，还给了一个定位。
　　影今点开地图，发现汪飞扬租的这套房子距离海心文化很近，步行二十分钟就到了她公司。
　　她又到网上特意查了一下这个小区房屋出租的情况，发现网上挂了很多夜孟岩要求有露台的房子。
　　地段不错，房源也不错，就汪飞扬也在这个小区租了房子这件事不太美好。
　　影今在记事本上把汪飞扬所在的小区写了下来，然后打了一个大叉。
　　下午开会，会一直开到晚上，散会后影今到楼下随便对付了一顿，然后去帮夜孟岩溜狗。
　　这个时候曾顺把电话打来了，问影今房子租得怎么样。
　　“在网上看，还没有找中介公司。”
　　曾顺让影今别看了，“我帮你看了一套。”
　　“曾秘书帮我看了一套？可是夜孟岩只给了我十万，说是要有露台，我在想他给的十万应该是押一付三，房子不能租太贵。”
　　影今怕曾顺帮她看一套豪宅，讲真，影今公司附近一般的房子房租都是一万起步，想便宜点就只能跟人合租。
　　按夜孟岩的要求，合租肯定是不可能的，但租太好影今又觉得没必要，毕竟是狗狗在住。
　　曾顺却说房子租好了夜总也要住进去的，租的也不能太差。
　　“不是给夜小含住吗？”夜孟岩怎么也要住。
　　“夜小含住不就是夜总住吗。”
　　影今差点爆了一句粗口。
　　心想夜孟岩真是狡猾，先是让她照顾狗狗，然后过去嫌她住的地方环境差，接着给钱让她租房子，搞得好像房子租好了她这个狗保姆也能一起住进去似的。
　　到最后是他跟夜小含住进去，感情拿她当免费的劳工。
　　既然这样，曾顺既然看好了房子那就租吧。
　　“明天早上我去接你，我们一起去看看房子，然后把合同签下来。”曾顺讲。
　　“行。”
　　没什么不行的。
　　第二天一早影今坐上了夜孟岩的那台劳斯莱斯，跟着曾顺去看房子。
　　在中介的带领下两个人去了一个叫星景院的高档小区。
　　曾顺所说的房子是一橦小洋楼的顶楼，确实有露台，不仅有露台还有一个小阁楼。
　　“这个阁楼是开发商附送的，房东也愿意免费提供给租户使用，里面空间虽不大，但有独立的卫生间，万一来个客人还可以支张床。”
　　影今靠在门框处看着阁楼里的陈设，之前房东应该是拿这个地方当了茶室，里面有一套组合沙发还有一套茶柜。
　　“这边还有单独的楼梯，可以直接下楼。”中介又把两人领到平台处。
　　曾顺问影今怎么样。
　　“非常好。”
　　影今是真的觉得这房子非常好，既满足了夜孟岩的要求，还有一处可以让她占便宜的空间。
　　其实在中介人员介绍阁楼的时候影今心里就在打小九九，阁楼既然是附送的，租下来的话到时候她跟夜孟岩谈谈，把这小阁楼免费送给她使用，作为等价交换，她可以免费帮他打扫卫生。
　　影今觉得夜孟岩应该会同意。
　　果然，电话打过去夜孟岩二话没说就同意了，他又给影今转了十万，让她帮忙置办一些生活用品，像床单被罩洗漱用品之类的。
　　“行。”
　　调试好了密码锁，曾顺问影今接下来是不是要去汪飞扬新租的房子里做客。
　　“你怎么知道？”
　　“因为我也要去。”
　　“你跟他也认识？”影今问完就觉得自己问了一句废话，曾顺是夜孟岩的秘书，认识他表弟也不奇怪。
　　没想到曾顺说不认识，“从未见过面，但我知道夜总的这个表弟是个大提琴演奏家。”
　　“所以是夜孟岩让你过去的？”
　　“是，夜总说我一个人待着也没事做，让我过去一起热闹热闹。”
　　话聊到这里影今趁机问曾顺，“曾秘书，你应该是单身吧？”
　　“是。”
　　“要不要我给你介绍个女朋友？”
　　“这个……”曾顺有些不好意思的说道，“夜总现在都没有女朋友，给我介绍不合适吧！”
　　影今切了一声，“你放心好了，夜孟岩有人会给他介绍女朋友的。再说，像他这样的身份，我给他介绍女朋友，那是找骂，因为我认识的女生都不可能入夜家的眼。”
　　“你呢？”
　　“我什么？”影今警觉的看着曾顺，“曾秘书，你不会以为我当了两个多月夜太太就对夜孟岩有想法吧？”
　　“所以你没有想法？”
　　“当然没有，我影今这辈子都不会谈恋爱。”
　　“跟其他人也不谈吗？”
　　“是，没错，跟任何人都不谈，我决定孤独终老。”
　　在出发到汪飞扬住处时，曾顺给夜孟岩发了一条信息。
　　“夜总，房子租好了，距离您表弟的住所有四五公里，影今平时溜狗的时候百分百不可能遇上您表弟，还有，也帮您侧面的问了，影今对你表弟并无好感。”
　　夜孟岩回了三个字：辛苦了。

第158章 暖房趴
　　影今没参加过任何形式的趴，但初次上门不能空手的道理她还是懂得。
　　在路过一家商场的时候影今让曾顺停了车，一个小时后她拎着一大包东西出来。
　　“买的什么东西？”
　　“礼物。”
　　曾顺朝购物袋看了一眼，满满当当的，东西还挺多。
　　十一点左右两个人敲开了汪飞扬出租房的大门。
　　汪飞扬热情洋溢地出门迎接。
　　但看到影今身后的曾顺时，脸上的笑容略有些僵滞。
　　“这位是……”他以为是影今带来的。
　　“曾顺，夜孟岩的秘书，夜孟岩没跟你说？”
　　汪飞扬恍然大悟，笑容重新回到脸上，“说了，欢迎欢迎。”
　　他过去跟曾顺握手，热情的把两个人请进来。
　　影今说了一声等一下然后从购物袋里往外掏东西。
　　她先掏出两个苹果放到汪飞扬手上，开始说祝福语，“新屋入住，平平安安。”
　　接着是一个招财猫，“恭喜发财，财源广进。”
　　然后是一小袋米，“五谷丰登，丰衣足食。”
　　最后掏出一个红包递了过去，“恭喜汪老师乔迁新居！”
　　汪飞扬大为震撼且感动，他接过影今准备的所有礼物开始朝屋里喊，“表哥，表哥你快来。”
　　表哥？
　　影今歪着头往里面看，就看到夜孟岩坐在客厅地毯上曲着大长腿在喝茶。
　　这个人早就来了？
　　听见汪飞扬喊他，夜孟岩起身走到玄关处。
　　汪飞扬给他展示影今带过来的礼物，有些得意的说道，“木木小姐送给我的。”（汪飞扬一直这样称职影今，在夜孟岩面前更是有意避开影今的本名。）
　　“木木小姐这么用心，显得我跟曾秘书有些不懂人情世故。”夜孟岩淡淡的说着，但话里有刺。
　　影今回道，“我跟汪老师只是朋友，第一次登门做客自然要用心，夜总您是汪老师的表哥，你们关系不一样。”
　　“说的也是。”夜孟岩转身又回去了。
　　影今在心里切了一声，换了拖鞋跟着汪飞扬身后进了屋。
　　汪飞扬租的房子不大，但是复式结构，一楼是客厅西图澜娅餐厅卫生间，二楼是起居室，倒是宽敞。
　　“木木，过来坐。”汪飞扬把东西放下，拿了一个坐垫放到自己旁边，示意影今坐。
　　影今也没推辞，客随主便。
　　曾顺坐到了夜孟岩的旁边。
　　汪飞扬为两个人倒茶，一边倒一边说接下来的安排，“等一下我去做饭，到时候你们尝尝我做饭的手艺。”
　　影今不敢相信的扭头看向汪飞扬，“汪老师还会做饭？”
　　“我十九岁出国留学，一直都是一个人住，会做一些简单的菜。”
　　“真了不起！”影今是真心夸赞，按道理说汪飞扬应该也是有钱人家的孩子，她真没想到他还会做饭。
　　纵观夜孟岩，也出国留过学，应该是有保姆照顾的那种吧，还真没看他下过厨。
　　不过影今也对自己进行了评价，“我不会做饭，以前是没机会，现在有机会但是懒。”
　　“那你平时吃饭怎么解决？”汪飞扬问。
　　“在外面吃，或是吃泡面。”
　　“吃这些东西对身体不好，下回你想吃什么告诉我，我做给你吃。”
　　“咳。”夜孟岩咳嗽了一声。
　　影今看了他一眼，心想怎么滴，他也想到汪飞扬这里蹭饭？
　　想蹭自己t说。
　　“行。”影今愉快的答应，当然，社交应酬的分寸她还是懂的。
　　答应是答应，但她不可能给汪飞扬打这种电话，他们的关系还没到这一步。
　　几个人又聊了一会，这时外面又有人按门铃。
　　汪飞扬看着大门处没有动，看神情像是在怀疑是不是按错了。
　　夜孟岩问，“你还喊了谁？”
　　“没有其他人，就你们。”
　　门铃继续。
　　汪飞扬只能起身去开门。
　　影今伸长脖子去看，门打开了，门外站着一个意想不到的人——黎初雪。
　　影今率先看到，她笑眯眯地跟夜孟岩汇报，“夜总，您的得力干将来了。”
　　说完，她还意味深长地挑了一下眉。
　　汪飞扬似乎认识黎初雪，但应该不熟，他惊讶地说出对方的名字，然后问她怎么知道他住在这里。
　　黎初雪说道，“是你姑姑跟我说的，地址也是她给我的，她说你今天在家里举办暖房Party，让我过来聚聚人气。”
　　说完，她探头朝里面看，还问汪飞扬，“你表哥来了没有？”
　　影今在旁边就看到夜孟岩跟黎初雪四目相接。
　　她埋下头嘿嘿的笑。
　　汪飞扬把黎初雪请进来，他先跟她说夜孟岩到了，然后就去介绍影今。
　　黎初雪连忙说道，“我们认识，木木小姐嘛，她是曾秘书的表妹，昨天我们见过一面。”
　　“原来都认识。”汪飞扬很明显的有些不知所措，可能是没想到影今会是曾顺的表妹。
　　影今心想她自己都没想到突然有一天她有了一个表哥。
　　那等一下她是喊曾顺曾秘书还是表哥。
　　她看向曾顺，用嘴型问他，“表哥？”
　　曾顺只是一笑。
　　看来是默认了一层莫须有的关系。
　　又来了一个人，这座位……
　　影今朝曾顺招手，“表哥，你坐过来，把位置让给黎小姐坐。”
　　曾顺没有马上动，而是看向夜孟岩。
　　夜孟岩低头喝茶。
　　“来来来。”影今还帮曾顺整理了一下坐垫。
　　曾顺只好坐过去。
　　现在客厅的形式是三对二，影今坐在两个男人中间朝夜孟岩跟黎初雪露出了姨母般的微笑。
　　她看戏不怕台高。
　　夜孟岩继续喝茶，面无表情。
　　对于新来的客人，汪飞扬自然要投入点关注，他问黎初雪怎么也到京都来了。
　　“我在夜孟岩的公司做CTO，协助他做政府方面的沟通及向下兼容的日常事务处理。”
　　影今听完，无比佩服的哦了一声，黎初雪的这个解释可比曾顺跟她说的高级多了。
　　就好像她做编剧的自称自己为内容设计师一样。
　　有点东西。
　　影今偷偷朝夜孟岩看了一眼，没想到夜孟岩也看着她。
　　她朝他挑眉，让他把注意力放到他的CTO身上。
　　这可是他老妈汪云萍相中的儿媳妇。

第159章 她是不是在调戏我？
　　几个人坐着又聊了一会儿，汪飞扬起身说要去做饭，他问影今愿不愿意到厨房帮他，“剥个大蒜切个生姜。”
　　这种情况下影今也不能说自己懒不愿意，她说了一声好，盘起腿准备站起来。
　　曾顺按住了她，“我去吧，表妹你是女孩子，怎么能让她干活，剥蒜切姜这种事我在行。”
　　曾顺还让影今陪夜孟岩和黎初雪说说话，“你话多，这个任务适合你。”
　　影今，“……”曾秘书这人还怪好的。
　　于是她又坐了下来，这次她没有继续看戏，而是等汪飞扬跟曾顺走后掏出手机对夜孟岩和黎初雪说道，“要不要我帮你们两位拍张合影？”
　　“可以呀！”黎初雪一口答应，然后扭过头落落大方的看向夜孟岩。
　　夜孟岩慵懒的坐着，胳膊支在沙发上人微微向后靠坐，他对影今说道，“木木小姐还真是热心肠，只是不知道你给我们拍完合影后想拿它做什么，是自我欣赏还是去造谣？”
　　“造谣？”影今放下手机，“我造什么谣？”
　　“造我跟黎经理谈恋爱的谣，你是什么性情我还是有所耳闻的。”
　　“我什么性情？”影今刷地站了起来，像是要跟夜孟岩理论理论的架势。
　　夜孟岩却慢悠悠的回了一句，“无脑磕CP。”
　　要是这么说的话，影今承认自己确实有点这方面的问题。
　　她又坐了下来，跟夜孟岩保证，“夜总您大可放心，这次我很理智，给您跟黎经理拍照只是为了记录美好生活。”
　　她又问夜孟岩，“夜总是拍还是不拍呢？”
　　“不拍。”
　　“行。”影今收了手机。
　　黎初雪坐在旁边见两个人你一言我一语，她搞不清楚状况，于是问影今，“你们两个好像很熟。”
　　“以前很熟。”影今回答，“现在陌生了一点，我跟夜总也有七八个月没见。”
　　影今说完坐到一边开始捣鼓汪飞扬放在茶几上的一个小玩意儿。
　　是一个海盗桶。
　　影今试着插了一把剑卡，只一下，桶上面的海盗人偶就弹跳了出来。
　　影今吓了一大跳。
　　夜孟岩笑了起来，他说，“木木小姐的运气好像不太好。”
　　影今没说话默默的把海盗桶拿到一边，她最近确实运气不太好，京都这么大她居然能在一个工业园区碰到夜孟岩。
　　碰到也就碰到了，还要为了在汪云萍面前证明她对夜孟岩没有非分之想，翘班到这里参加这种无聊的社交活动。
　　跟汪飞扬又不熟，跟黎初雪更是不熟。
　　好无聊！
　　“这个好像很有趣。”黎初雪可能同样觉得无聊，她让影今把海盗桶拿过来给她玩玩。
　　影今连忙递了过去，还建议黎初雪可以跟夜孟岩比一下运气，“我反正是个衰人，你们比比看谁运气好。”
　　黎初雪捧着海盗桶再次看向夜孟岩，“要一起玩吗？”
　　夜孟岩正准备开口。
　　影今冲了过去，“夜大老板，别扫兴行不行，合影你不拍，玩你也不玩，你坐在这里不觉得无聊？”
　　“不觉得。”
　　影今想揍人，心想幸好他不是自己的男朋友，要是，今天高低得分手。
　　黎初雪怎么说都是他老妈钦点的人，就算不跟人谈恋爱但起码的尊重得有吧。
　　影今觉得夜孟岩单身是有原因的。
　　眼光高，情商却不高。
　　“黎经理，我跟你玩。”影今把袖子撸了起来。
　　夜孟岩又落井下石，“你不说自己是个衰人吗？”
　　“我身残志坚。”
　　夜孟岩突然坐了起来，他挪到茶几旁边，“木木小姐都这么说了，那我就玩一下，我倒要看看木木小姐身体有多残，意志有多坚。”
　　什么意思？他又要玩了？是为了针对她？
　　行！
　　影今的倔脾气上来了，她直起了身跟夜孟岩讲规则。
　　她说，“我们不能随便玩，得赌点什么。”
　　“无所谓，反正我不衰。”
　　这话又让影今想揍他一顿，她把目光转向黎初雪，“黎经理怎么说？”
　　“可以呀！”黎初雪比夜孟岩倒是随和的多，微笑着同意。
　　影今又把袖子撸高了一些，指着自己雪白的手臂定了赌注，“输了的人罚抽荆条。”
　　“行。”夜孟岩同意了。
　　黎初雪犹豫了一下也同意了。
　　第一轮，黎初雪输了。
　　影今在她胳膊上意思了一下，抽的很轻，她志不在此，她想抽的人是夜孟岩。
　　[看我不把他胳膊抽废。]影今坏坏的想，她别的本事没有，抽荆条的手法十分毒辣，可以说手起条落，疼三天三夜没问题。
　　影今抽完，轮到夜孟岩抽黎初雪，黎初雪倒是不惧，十分大方的把胳膊伸到夜孟岩面前。
　　夜孟岩却大手一挥，免了她一次。
　　影今没说什么，但心里也明白，夜孟岩也不志不在此，他想抽的人是她。
　　来呀，互相伤害！
　　第二局，影今输了，这个结果影今也认，她把胳膊先伸到黎初雪面前。
　　黎初雪抽了一下，果然是经验不足，抽的没什么力道。
　　影今还鼓励她，“黎经理下次多用点力。”
　　接下来轮到夜孟岩抽。
　　影今把胳膊放到他面前，目光冷冷的看着他。
　　夜孟岩伸出两根手指头，黎初雪见状连忙过去阻拦，“你真抽呀？”
　　影今连忙说没关系，“愿赌服输。”
　　然后她又看着夜孟岩，还提醒他，“夜总可别心慈手软，等一下轮到我，我是不会心慈手软的。”
　　“既然这么说了……”啪的一声，影今纤细雪白的手臂瞬间出现了两道杠。
　　很疼，非常疼。
　　但影今连眉头都没皱一下。
　　她收回胳膊笑着说继续。
　　第三局影今又输了，夜孟岩依然没手软。
　　影今胳膊上的两条杠变成了四条杠。
　　第四局，皇天不负有心人，夜孟岩输了。
　　影今仰天长啸，夜孟岩，他也有今天。
　　她让黎初雪先抽，自己则站起来活动了一下筋骨。
　　黎初雪过去握着夜孟岩的手腕，想了想又松开，“算了，你放过我一次，我也放你一次。”
　　影今就知道她会这样，既然这样那她就不客气了。
　　她重新坐下，拉过夜孟岩的手，然后帮他把袖子挽起来，接着她亮出自己的手指，目露凶光狠狠的抽了下去。
　　但结果，她的手指t头像是抽到了一根钢筋。
　　影今疼的把手缩了回来。
　　“你怎么这么硬！”
　　“木木小姐，玩游戏归玩游戏，可不兴耍流氓。”
　　他还问旁边的黎初雪，“黎经理，你说她是不是在调戏我？”

第160章 曾顺才是理想型
　　黎初雪没有回答，可能是不知道该怎么回答，只能尴尬而不失礼貌的笑了笑。
　　但影今没能沉住气，她指着自己问，“我调戏你？”
　　接下来的语气有些气急败坏，“我怎么调戏你？”
　　“这个，是种感觉，我觉得有被调戏。”
　　影今抱起双臂，她决定跟夜孟岩理论一下他的这个感觉并不能成为事实依据。
　　但一想，耍嘴皮子这种事情她好像没能在夜孟岩面前占过上风。
　　于是她选择跟夜孟岩道歉，“如有冒犯，请海涵。”
　　然后大手一挥，“那你们玩吧，我退出，这样夜总应该不会再有被调戏的感觉。”
　　“我玩的正高兴，你又不玩，木木小姐，你的这种行为也是一种调戏。”
　　什么，这也算调戏？
　　影今脑忍不住还是怼了一句，“夜总，你是不是没被人调戏过？”
　　夜孟岩点点头。
　　影今，“……”他点什么头，还一副受害者的模样，搞得好像她真的在调戏他似的。
　　夜孟岩如果不是疯了，八成是想整她。
　　她是有什么地方得罪他了吗？
　　影今把自己进门到现在跟夜孟岩说过的话又捋了一遍，在黑暗中她似乎找到了一丝星火。
　　应该是刚才她要跟他与黎初雪拍合影这件事得罪了他。
　　怎么滴，对他母亲大人汪云萍女士推送过来的老婆人选不满意？
　　不满意他可以拒绝让黎初雪进公司，既然让对方进来了，还任了要职，这证明他还是想给机会的。
　　怎么就把这种错误怪罪到她头上来了？
　　“对不起！”影今再次跟夜孟岩道歉，“我没想到夜总您是一个这么敏感的人。”
　　她又做了自我检讨，“是我的错，全是我的错。”
　　“要不这样。”她把自己的胳膊再次伸到夜孟岩面前，“夜总，您再抽两下，解解气，下次我不多管闲事，争取做到不听不看不说。”
　　影今噼里啪啦的说了这么多，旁边的黎初雪是一句都没听明白。
　　玩的好好的，这么一下子又吵起来了，还不知道他们在吵什么，现在怎么又开始道歉。
　　“你们是不是有什么误会？”她看看影今又看看夜孟岩，然后发表自己的观点，“我没觉得木木小姐刚才有在调戏夜总。”
　　影今觉得黎初雪这个人也怪好的。
　　但此调戏非彼调戏，影今又不能跟她解解。
　　三十六计走为上策。
　　她站起来说了一句，“我去看厨房要不要帮忙。”
　　然后转身要跑。
　　夜孟岩却逮住了她，“你让我抽两下我还没抽。”
　　影今，“……”此处无法用言语来形容她的心情。
　　夜孟岩还是一个三十岁的男人吗？
　　这时夜孟岩又松开了她，“你这两下我先记下了，希望你能真的做到不听不看不说。”
　　然后他大赦天下般的挥了挥手，“去吧！”
　　原来是警告。
　　行，以后他跟黎初雪的事，她要是多一句嘴，她自扇耳光。
　　影今去了厨房，让曾顺出去陪夜孟岩。
　　“我还是剥蒜吧，免得挨打。”她把胳膊偷偷亮给曾顺看，“夜孟岩真下得起手，把我胳膊都抽肿了。”
　　曾顺看到影今雪白的手臂上四条血红的印子，心生疑惑，大老板不是到京都来追妻的吗？怎么把老婆打成这样。
　　还追得回去吗？
　　影今又凑过来悄悄跟曾顺讲，“我知道他为什么下这么重的手。”
　　“为什么？”
　　“因为我刚才要帮他跟黎初雪拍合影，他觉得我又在磕CP。”影今的声音越说越小，最后伏到曾顺耳边嘀咕，“夜孟岩好像不喜欢他妈给他选的这个老婆。”
　　曾顺瞪大眼睛。
　　影今以为黎初雪是汪云萍给老板选的老婆？
　　虽说汪云萍是有这个意思，但他好像没有有影今面前传达这个意思吧？
　　难怪老板要抽她胳膊，她对这种事情倒是敏感，对老板的心意是一点都看不出来，果然是灯下黑。
　　影今跟曾顺在厨房里一边剥蒜一边嘀嘀咕咕，汪飞扬见到后不解的问，“你们难道真的是表兄妹，感情这么好？”
　　“当然好了，我在江城的时候都是跟曾秘书单线联系的。”影今回了一句，并趁机表明，“其实曾秘书才是我的理想型。”
　　曾顺，“……”她在说什么？还给不给他留活路？
　　“影……”今字还没出口，影今就上去用手捂住了他的嘴。
　　“别谦虚。”影今朝他眨了眨眼睛。（她都是说给汪飞扬听的，因为要打消汪云萍的顾虑。）
　　曾顺的泪瞬间就下来了，影今的手可是剥了大蒜的手。
　　客厅里，黎初雪问夜孟岩，“你好像不太喜欢曾秘书的这个表妹，我看你刚才一直在针对她。”
　　“有吗？”
　　黎初雪认真的点点头。
　　夜孟岩笑了笑，没有解释。
　　黎初雪也没有再问，扭过头看向厨房的方面。
　　夜孟岩在旁边喝茶，目光没抬却问了一句让黎初雪脸红的话。
　　“你喜欢我表弟？”
　　“啊，没有。”
　　夜孟岩微微一笑，“黎经理应该知道我还没离婚吧？”
　　“知道一些，汪阿姨说你妻子在国外，你们两地分居正在办理离婚手续。”
　　“就算是这样黎经理都愿意辞职到凌顽来帮我，我想你大概不是为了我，而是为了来京都。”夜孟岩终于抬起目光看了一眼厨房，“我听说你跟汪飞扬是高中同学。”
　　“是。”黎初雪的脸又红了一下。
　　“你可以找曾顺的表妹帮忙，虽然她这个人有些浑不拧，但是在当媒婆这方面还是有两把刷子的。”
　　“木木小姐喜欢做媒？”
　　夜孟岩又是一笑，淡淡的说道，“我跟她认识不到两个月，她就给我组了几对CP，还在旁边吃瓜，说什么万物皆可甜宠。”
　　这次黎初雪笑了，“木木小姐原来这么可爱。”
　　“你管这叫可爱？”夜孟岩扯了一下嘴角，“这难道不是可恶吗？”
　　黎初雪不说话了，她觉得夜孟岩可能真的不太喜欢曾秘书的这个表妹。
　　不过她倒觉得曾秘书的这个表妹挺活泼的。

第161章 快点撤
　　一个小时后汪飞扬在曾顺跟影今的帮助下终于把饭做好了。
　　六菜一汤，非常丰盛。
　　五个人入座，汪飞扬要给大家倒酒，曾顺依然是老借口要开车不能喝。
　　黎初雪说，“曾秘书今天可以喝点，我是打车来的，等一下我开车送你们回去。”
　　黎初雪这句话引起了影今的关注，汪云萍钦点的准儿媳家世应该不会差到哪里去，而且这两天影今看黎初雪穿的衣服都是名牌，一点都不逊于汪云萍之前给影今买的那些衣服。
　　这样的千金大小姐出行居然打车，如果不是天性低调，那就是一个环保人士。
　　格局上确实符合夜家儿媳的标准。
　　影今默默的为黎初雪点了一个赞，汪云萍选的这个儿媳妇好呀！
　　影今在心里点赞，夜孟岩却问她为什么总是盯着黎初雪，“木木小姐是有什么话想问黎经理？”
　　影今把目光投向夜孟岩，这个人是不是会读心术，知道她在赞扬黎初雪？
　　“没有。”影今否认。
　　“没有你总盯着看。”
　　“我觉得黎经理长的好看多看了两眼。”影今回答的语气很平和，还尽量保持着微笑。
　　但内心却在吐槽夜孟岩：就这么怕她磕他跟黎初雪的CP？
　　夸一下他老妈汪云萍会选儿媳妇都不行？
　　夜孟岩倒是接受了影今的说词，他问了影今另外一个问题，“你猜黎经理跟我表弟谁大谁小？”
　　影今没有马上回答，她看看黎初雪又看了看汪飞扬，心想夜孟岩问她这个问题肯定是有原因。
　　但她暂时没有Get到他的点。
　　她只能用排他法进行回答，“黎经理跟汪老师难道同岁？”
　　夜孟岩似乎对影今的这个回答很满意，他露出久违的笑，告诉影今，“他们不仅同岁，还是高中同学。”
　　这次露出惊讶表情的是汪飞扬，他望向黎初雪，“我跟你是高中同学？”
　　他完全没有印象。
　　影今终于Get到了夜孟岩的用意，夜孟岩不愧是麻省理工的高材生，这智商没有一百三十也有一百二十九，这是绕着圈子把黎初雪往外推。
　　好一个釜底抽薪偷梁换柱。
　　现在他是希望她去磕黎初雪跟汪飞扬的CP吗？
　　高中同学，异地相遇，他是她老板的表弟，她是他表哥的下属，按照言情小说的套路，倒是一对可以写出精彩故事的人物设定。
　　只是夜孟岩这人太狡猾，总是利用她的缺点。（此刻影今觉得自己乱磕CP就是缺点。）
　　所以接下来她影今是不是要像个花痴一样去询问黎初雪跟汪飞扬两个人的高中趣事，从而把他夜孟岩从困境中解救出来？
　　放在以前影今会照做，但今天，不行t，她要是把黎初雪往汪飞扬身上推，汪飞扬还以为她绿茶婊上身。
　　于是，她随口问了汪飞扬一句，“汪老师你高中的时候是不是经常不在学校？”
　　“是的，我没参加国内高考，高中一毕业就出了国。”
　　“怪不得。”影今说完这三个字就不再发表言论了。
　　她坐在位置上等着开宴。
　　这时曾顺说话了，他说黎初雪既然是汪飞扬的高中同学，今天难得聚在一起两个人怎么都要喝一杯。
　　“车还是我来开，再说时间还早，吃完饭我们也不会马上走，到时候酒也醒了。”
　　影今听曾顺这么说，心想自己多多少少要表示一下，要不然跟夜孟岩也不好交差。
　　她后面还要蹭他的阁楼住，夜孟岩这边也得罪不起。
　　反正她该表的态也表了。
　　于是她站起来主动让出位置，“黎经理，你跟汪老师坐一起。”
　　黎初雪还没说话，汪飞扬却问影今，“那你坐哪里？”
　　西图澜娅餐厅是张西餐桌，五个人分成三二的形式对坐。
　　夜孟岩、黎初雪、曾顺三个人坐一方，影今跟汪飞扬坐一方。
　　汪飞扬这么问倒是没有把影今难住，她指着曾顺，“我跟黎经理换，跟我表哥坐一起。”
　　说完，她还真的过去了，坐到夜孟岩跟曾顺中间。
　　但身子更倾向于曾顺。
　　坐下后影今还对曾顺讲，“表哥，你等一下不好夹菜跟我说一声，我帮你夹。”
　　曾顺的汗瞬间就下来了，“不用不用，我胳膊很长的。”
　　他还演示了一下。
　　影今不在说话了，她该端的水都端了，接下来就是吃完饭走人。
　　但当她拿起筷子时发现自己的胳膊根本就使不上劲，我去，夜孟岩刚才那两下不会把她的骨头打断了。
　　影今换成了左手，在心里把夜孟岩祖宗十八代都给诅咒了一遍。
　　夜孟岩不知道是不是真的有读心术，见影今用左手笨拙的夹菜，他在旁边阴阳怪气地说道，“木木小姐是不是有些不服气？”
　　影今看了他一眼。
　　夜孟岩继续说，“因为你玩游戏输给了我。”
　　“没有。”
　　“等一下继续玩。”
　　影今，“……”算了吧，谁跟他这种一点都不怜香惜玉的男人玩。
　　但表面上影今还是答了一声好，在黎初雪面前她还是要装一下，毕竟她的身份是曾顺的表妹。
　　但是抬头又看到汪飞扬正用奇怪的眼色看着她。
　　影今突然觉得在这里她像个受气包，一边要忍受着夜孟岩的“肉体”折磨，一边还要帮他挡掉情感线，最后还要在汪飞扬的监视下跟夜孟岩划清界线。
　　吃完还有必要待在这里继续周旋吗？
　　影今的答案是没必要，
　　饭吃到一半她就偷偷给冯真发信息，让她救一下场给自己打个电话。
　　冯真果然够朋友，马上就把电话打了过来，装成十万火急的样子问影今人在哪里。
　　“怎么了？”
　　“出大事了，马上回来，什么都不要问。”冯真的声音在手机里震天响，一听就知道是用喊的。
　　就算没用外放，一桌子的人都能听到。
　　影今对冯真的表演很满意，她马上放下筷子对汪飞场讲，“不好意思，节目组那边出了一点问题，我得马上回去。”
　　说完，抬腿就跑，一副消防员赶去救火的模样。
　　汪飞扬连忙起身追了过去，在玄关处堵住了她，问她要不要帮她叫车。
　　“不用不用，车我会叫。”
　　餐桌前，夜孟岩朝曾顺示意了一下。
　　下一秒曾顺就冲到大门口，高喊一声，“表妹，我送你！”

第162章 一切都是白废
　　曾顺是在电梯口追上了影今，他只能用一个词来形容影今的速度，行如脱兔。
　　以前怎么没有发现她能跑这么快，像逃命似的。
　　“我开车送你……”话还没说完，影今把电梯门关了，要不是曾顺眼疾手快，他可能完不成老板交待的任务。
　　“这么急吗，是出了什么大事？”曾顺扒开电梯进去，影今的情绪也感染到了他，他一脸着急。
　　影今却笑了，她靠在电梯上朝曾顺轻轻地摇了摇头，“没出什么大事，我是觉得我要是再待在这里有可能要出大事。”
　　“怎么了？”曾顺也觉得影今今天有些古古怪怪。
　　影今没回答，因为电梯到了一楼，两个人一前一后往停车场走。
　　上了车，曾顺依然关注影今刚才的问题，他不关注不行，这个小祖宗可是老板夜孟岩到京都来的终极目标，他得全面了解她的思想动态才行。
　　这样，他这个首席秘书才能在关健时刻给老板出谋划策。
　　但在问之前曾顺决定抛砖引玉，把自己感受先说出来。
　　他说，“你刚才跟老板的表弟汪飞扬说我是你的理想型，你知不知道这句话差点把我吓死。”
　　“这有什么好吓人的。”影今不以为然。
　　“这还不吓人吗，汪飞扬知道你是夜太太。”
　　“我知道他知道，我是故意说的。”影今系上安全带，她对曾顺说道，“汪飞扬是我前婆婆安插在我身边的眼线。我想，在汪云萍准备结尾款的时候就已经想好了利用汪飞扬这颗棋子，不得不说像夜家这种大户人家，防起人来还真的是有一手。”
　　影今还竖起了大拇指。
　　但曾顺是越听越糊涂，“什么棋？”
　　影今觉得曾顺这是装糊涂，“什么棋？五子棋。”
　　“我真不知道。”
　　“少来。”影今根本不信他，她还决定翻一下旧帐，“我跟夜孟岩的事情别人不清楚你曾秘书不清楚？但就算是这样，你之前对我的态度也是一副如果不好好提醒我就会赖上夜孟岩的模样。”
　　“我没有。”曾顺的冷汗又下来了，影今的这句话要是传到老板夜孟岩的耳朵里，他可能会被就地免职。
　　他把车停到路边，问影今是不是误会了。
　　“我怎么可能误会。”影今把时间地点还有跟曾顺的对话都翻了出来，“国庆节夜孟岩在公司加班，你到鹭园帮他拿换洗的衣服，你是不是跟我说夜孟岩并不担心我，让我放心，你话的意思不就是让我不要自作多情吗？”
　　曾顺张了张嘴但一句话都说不出来，因为他好像是跟影今说过这句话。
　　当时的心境也确实是想让影今不要自作多情。
　　但是……但是……
　　“现在不一样了。”
　　“我知道。”影今安抚式地拍了拍曾顺的肩，“我不是说你瞧不起我，我想表达的意思是只要是个人都可能会以为我想借机上位，但我真的没有这个心思，我这个人只贪能贪的财，心不大。”
　　“但夜总不光有钱。”曾顺希望影今能多看看老板夜孟岩的其他方面。
　　影今却回答，“我也不贪色。”
　　曾顺，“……”
　　影今见曾顺哑口无言，以为他还在为刚才的事情担心，她解释道，“我刚才在汪飞扬面前说你是我的理想型只是为了打消汪云萍的猜忌，因为我不想把事情搞得太复杂，你不要有心理负担。”
　　为了表达自己的真诚，影今还压低了声音，以讲悄悄话的形式告诉曾顺，“我主要是怕汪飞扬在他姑姑面前瞎说，到时候汪云萍要是过来看到我又是帮夜孟岩溜狗又是蹭他的小阁楼住，一不高兴骂我不要脸狐狸精，我这个人可以接受批评但不接受诽谤，她要是说我不要脸，那我能要跟她干架。”
　　曾顺，“……”他现在什么都不敢说，怕说多错多。
　　但影今非让他说，她问他，“你说，如果我跟汪云萍打起来夜孟岩会帮谁？”
　　曾顺咳嗽了起来，“这个……夜总应该不会让这种事情发生。”
　　“算了吧。”影今觉得曾顺只是在盲目吹捧，夜孟岩怎么可能阻止这种事情发生？
　　因为很多事情不一定是当着他的面发生的。
　　就像他们之间结束协议，汪云萍付尾款让她离开江城，整个过程汪云萍并没让夜孟岩在场，而她也不可能跟汪云萍呛声，说婚是跟夜孟岩结的，离必须跟他离。
　　沈立国都上夜家要钱去了，她也没时间在那里摆谱。
　　所以很多事情连她都不能保证，曾顺怎么能替夜孟岩保证。
　　而且女人之间的斗争她有经验，她在沈家生活了十三年，温秋华暗地里整她的时候从来都不会当着沈立国的面。
　　都不放在明面上，夜孟岩怎么拉架？
　　“我呢确实想占点夜孟岩的便宜，但我愿意付出劳动力，所以我并不想为了这么点便宜得罪汪云萍。”影今还让曾顺替她保密，“汪云萍如果问起你，你可千万不要把我跟夜孟岩有联系的事说出来。”
　　“当然，如果汪云萍知道了，要杀过来搞我的人，你得赶快告诉我。”
　　曾顺连忙问她，“你真要跟夜总的妈干架？”他觉得影今倒是能干出这种事。
　　没想到影今翻了一记白眼，“干什么架，我先跑。”
　　她又不是傻子，还等着汪云萍过来跟她打。
　　曾顺又问了一个问题，“如果夜总不让你跑呢？”
　　“怎么滴t？”影今的浑劲又上来了，“他是我爹还是我妈，我只是答应帮他照顾夜小含，又不是卖给他，他还能管我？”
　　曾顺开始帮夜孟岩卖惨，他说，“夜总其实很不容易的，你别这样对他。”
　　影今生长的浑劲被曾顺这句话压了下来，她语气缓和了下来，“我也知道他不容易，要不然刚才也不会帮他，我们虽然做了两个多月假夫妻，但我对他是有感情。”
　　曾顺眼睛一亮，“所以你是喜欢夜总对不对。”
　　影今眼皮一翻，“有感情不代表喜欢，曾秘书你别搞混了，你这属于造谣。”
　　曾顺，“……”老板是不是彻底没戏了？
　　要不要提醒一下老板，让他别在影今身上瞎子点灯——白废蜡。

第163章 暴雨淋湿了窗
　　曾顺把影今送回到工业园区，再返回汪飞扬住处时，夜孟岩已经站在楼下。
　　他连忙下车给夜孟岩开车门，问黎初雪怎么没有下来。
　　“她在上面帮汪飞扬收拾厨房。”夜孟岩上了车，虽然喝了点酒但他并没有醉意。
　　曾顺问，“现在送您回哪里，是公司还是酒店？”
　　夜孟岩正要回答，天空突然炸了一个响雷，紧接着豆大的雨点落了下来。
　　下雨了，还是暴雨。
　　曾顺慢慢把车驶出停车位，跟夜孟岩讲，“今天报的说有雨果然下雨了，天气预报还真准。”
　　夜孟岩支着头看着车窗外，并没有听清曾顺在说什么，而是问他，“你给影今买药膏了没有？”
　　“药膏？她有说要买药膏吗？”
　　夜孟岩慢慢转过头看向曾顺，“在厨房里，她不是把胳膊亮给你看了吗？”
　　“您是说她胳膊上被您抽的印子？”曾顺咽了一下口水，“夜总，您下手太重了。”
　　而且也不能他把人打一顿然后让别人去给一颗枣。
　　夜孟岩又支起了头，“你不了解她，跟她玩游戏，如果放水她会觉得没劲。”
　　“您的意思是……为了让影今小姐有游戏体验感才下这么重的手？”
　　这种新奇的解释曾顺还是第一次听说。
　　不过想想影今的性情，好像是越认真越来劲，人不大但总有股能干翻全世界的倔强。
　　所以影今说有可能要跟汪云萍干架这件事要不要告诉老板夜孟岩呢？
　　曾顺犹豫不决。
　　这一犹豫曾顺就错过了问夜孟岩是回公司还是回酒店的最佳时机，想起来的时候他已经把车开上了去公司的高架桥。
　　雨越下越大，到公司的时候已经形成了雨雾。
　　曾顺下车去拿伞，下意识地看了一眼影今所在的区域，只见那栋楼的二楼有几扇窗户大开，窗帘被风吹在外面在暴雨中狂飘。
　　曾顺没去过影今上班的地方，但刚才送影今回来时她站在楼下指着二楼说那是她住的地方。
　　这开着窗户的房间会不会是影今的宿舍。
　　曾顺撑着伞又在雨里思考了一下，决定给影今打个电话。
　　电话响了一会才接通，然后是影今迷迷糊糊的声音，“怎么了，曾秘书？”
　　“下雨了，你房间窗户关没关？”
　　影今没有回答，但从她爆出来的粗口曾顺知道肯定是没有关。
　　曾顺把电话挂了，拉开车门把伞举到车门口，为夜孟岩下车做准备。
　　夜孟岩下了车，他也下意识的看了一眼对面办公楼的二楼。
　　只见对面二楼一个脑袋探出来，然后在暴雨中拯救那可怜的窗帘。
　　如果更仔细的去看，窗户的台沿上还露出了一个狗脑袋。
　　狗脑袋倒是很兴奋。
　　“夜总？”
　　夜孟岩叹了口气，“去看看吧。”说完，他率先迈步往对面办公楼走去。
　　影今回到园区第一件事就是溜狗，外面又闷又热，溜完狗一身汗，影今没有回休息室而是去排练室转了转，明天就要录制了，大家都紧锣密鼓的排练着，空调开的很足。
　　影今就带着狗去了排练室。
　　虽然用的是公家的电，但影今已经养成了节约的习惯，她想排练室的空调开着也是开着，而且排练室又那么大，四处放着懒人沙发，她随便找个地方一窝，既能体现出她的参与感又能节约点电费。
　　但坐下后她就犯了困，不到十分钟她就抱着夜小含睡着了。
　　直到曾顺打电话说下雨了，问她窗户关没关。
　　窗户肯定没关，溜狗之前她就想好要到排练室休息，所以回宿舍的第一时间她就开了窗户透气。
　　赶回宿舍，窗帘已经被风卷到窗外，而雨水像是瓢泼的一样全数灌进了房间。
　　她的床，另外一个女编剧的床被雨水打湿了一半。
　　影今全力抢救，奋力地在暴雨中抢回窗帘，夜小含倒是兴奋，趴在窗台上张大嘴巴感受着雨水的洗礼。
　　等影今收回窗帘关上窗，她浑身上下没有一处是干的，夜小含也一样。
　　“今天真是倒了血霉，参加暖房趴饭没吃几口却被夜孟岩抽了两根荆条，回来省个电，睡觉的地方被浇了。”
　　影今蹲下身抱着同样湿透了的夜小含准备大哭，余光一瞟发现房门口站着两个人。
　　一个是满脸关切的曾顺，一个是面无表情的夜孟岩。
　　“你这房间受灾情况有些严重，”曾顺望着影今的床讲，“今天恐怕是不能在这里睡了。”
　　夜孟岩的目光从影今身上移到夜小含身上，就像看两个闯祸的捣蛋鬼。
　　最后他交代曾顺，“给物业打电话，让他们派人过来收拾一下。”
　　然后他指着影今跟狗，“你们两个，跟我走。”
　　影今只好跟他走，现在这种情况她也处理不了。
　　最后她跟狗去了夜孟岩的办公室。
　　夜孟岩拿出两条毛巾，一条扔给了影今，一条盖到了夜小含的头上。
　　不一会曾顺回来了，他对影今讲，“你的床垫一时半会干不了，不过衣服幸好在行李箱里，我帮你把行李箱拿了过来，你快找两件衣服换上。”
　　影今：曾顺真是个好“表哥”。
　　再看夜孟岩，这个前夫哥眼里只有他的狗。
　　影今换好衣服回到夜孟岩办公室，曾顺已经不在办公室，狗狗也不在。
　　“夜小含呢？”影今问。
　　“曾顺带它去宠物店了。”
　　影今趁机解释，“夜小含可不是因为被关在房间里才淋湿的，它是因为想看雨才淋湿的，我有好好照顾它。”
　　“我有说什么吗？”
　　“你没说但你眼睛在喷火，好像我虐待它似的，我跟你说夜小含不仅是你的狗它也是我的狗，我可是拿它当女儿一样看待。”
　　“所以呢？”
　　“所以你不要用责备的眼神看我，在对夜小含的情感上我跟你平起平坐。”
　　“但你抛下它走了，我照顾它到现在。”
　　影今，“……”前夫哥果然懂一招制敌。
　　不跟他争了。
　　影今拖过行李箱准备走人，夜孟岩过去拉住她，“说两句就生气？”
　　“我才没生气，我这是要回去。”
　　“你宿舍不是被浇了吗？”
　　“还有办公室。”
　　“你晚上睡办公室？”夜孟岩眉头一皱，“你们办公室多少人有钥匙？”
　　“所有人都有钥匙，而且今天大家排演绝对要熬大夜，晚上可能就睡在排练室跟办公室里，热闹的很。”
　　夜孟岩直接用两只手把影今拉了过来，一屋子的男男女女睡在一起，这像什么话？
　　但他不能反对，因为影今不是一个听话的主。
　　他决定软一下口气。
　　“我能不能过去看你们排演？”

第164章 又是大手笔
　　一个忙得连狗都没有时间溜的大老板要去看一群喜剧人排演！
　　影今觉得夜孟岩是不是中午在汪飞扬那里喝多了？
　　她伸长脖子在夜孟岩身上嗅了嗅，酒味不重呀。
　　“你确定？”她问。
　　“不可以？”
　　影今想了想，原则上来说所以参演作品都需要保密，但是为了演出效果，很多团队都会把作品拿去线下进行演出，以测试观众的反应。
　　所以带夜孟岩过去看一下并没有什么不可以的。
　　只是夜孟岩要过去看的举动很让人不解。
　　“你该不会是看上了某个喜剧女演员？”影今摸着下巴猜测。
　　她马上警告夜孟岩，“冯真就算了，她看上的人是曾秘书，对你这种位高权重的大老板有敬畏之心。”
　　哼，夜孟岩在一旁冷笑。
　　能开这种脑洞的人除了她影今还真的很难找到第二人。
　　她还真是闭口不谈爱，但整天都在幻想他在爱，仿佛这世上只有她是绝缘体，其他人都是恋爱脑。
　　他反问影今，“我在你眼里是不是没有自主权，你怀疑我跟Erica旧情复燃我就必须复燃，怀疑我跟黎初雪谈恋爱我就必须谈恋爱，现在你又怀疑我看上了某个女演员，我就不能有自己的想法？”
　　影今，“……”这么激动是不是生气了？
　　影今一秒变成怂包，她先是跟夜孟岩道歉说她只是瞎猜，“你知道的，我们做编剧这一行就喜欢天马行空。”
　　她见夜孟岩并没有消气，马上做了一个拉上嘴角的动作，她希望手动闭嘴以此来平息夜孟岩的怒气。
　　夜孟t岩是真的在生气，但她及时改正的态度及可爱的行径又让他的气生不起来，他真的是拿她一点办法都没有。
　　“先跟你涂点药膏。”他把她拉到沙发上坐下，然后把曾顺送过来的药膏打开。
　　影今看着药膏大惑不解，但嘴已经被自己封印了，她又不能问，只能看着夜孟岩拉过她的胳膊然后在她红肿的地方上药。
　　原来是在给她疗伤。
　　影今看着夜孟岩的手指沾着药膏一点一点的轻轻地帮她涂，心想这打也是他打的，现在又来帮她上药，夜孟岩这是良心发现还是……又有什么事需要她出面？
　　不会是想让她继续撮合黎初雪跟汪飞扬吧？
　　但影今憋住了自己想要问的话，她嘴巴的封印还没解开。
　　夜孟岩帮她涂完，然后从容地盖上药膏盖子，见影今憋红着一张脸欲言又止的模样，就知道她又有问题要问。
　　“想问什么？”
　　影今指了一下自己的嘴，用手语询问是不是可以说话了。
　　夜孟岩被她可爱的样子逗乐，准备笑又觉得笑了她又要无法无天，于是把笑憋了回去，十分严肃地伸手在她嘴唇上做了一个开锁的动作。
　　影今长呼了一口气，还拍了拍胸。
　　夜孟岩继续保持着严肃，“两分钟没说话，你就憋成这样？”
　　影今讪笑着回答道，“不是我憋不住，是夜总你总是勾引我讲话。”
　　“我勾引你？”夜孟岩心想他要是能勾引她就好了，“那你说说看我刚才怎么勾引你？”
　　“你给我涂药膏呀，对我这么好。”影今突然朝夜孟岩凑近了一些，脸上的笑意又起了变化，这次是奸笑，“你是不是有事又要找我帮忙？”
　　“没有。”夜孟岩把药膏丢到桌上，准备起身。
　　影今却拉住了他，她的“奸笑”还在脸上，“夜总，您别不好意思，可以直说，我是不会说您什么的。”
　　“我如果不直说你能说我什么？”
　　“我能说你无事献殷勤非奸即盗，因为这世上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。”
　　夜孟岩想甩开她的手，但影今巧妙地躲开了，他起身，她又拉他。
　　两个人在沙发上像是打太极。
　　最后影今放弃了，机会她是给了，奈何大佬不珍惜，算了。
　　影今决定先回去，但这次换夜孟岩拉住了她。
　　笑意又回到了影今的脸上，这次她是偷笑，她以为夜孟岩没能沉住气。
　　没想到夜孟岩拉住她是让她再等一等，“外面雨这么大，就算撑伞过去也会淋湿。”
　　他把影今拉到沙发上重新坐下，然后出了办公室。
　　影今以为他是跟龙王爷商量停雨的事项，没想到夜孟岩是去换衣服去了。
　　刚才他虽撑着伞但衣服确实也淋湿了一些。
　　十分钟后夜孟岩回来了，他换了一套……影今又不知道该用什么语言去形容。
　　因为夜孟岩换了一套很难让人移开目光的衣服，镂空半袖衬衫配一件引人遐想的打底衫，紧身九分裤露出来的脚踝又平添的男人的性张力。
　　影今咽了一下口水，“夜总，您换穿衣风格了？”
　　夜孟岩否认，“我一直都这么穿，只是你不了解而已。”
　　是吗，夜孟岩平时这么风骚？
　　不过是真好看，就像杂志上被街拍到的影视明星。
　　不一会曾顺回来了，说夜小含要晚一些才能洗澡，可能今天要在宠物店过夜。
　　他也看到夜孟岩换了衣服，“夜总这是要出去？”
　　“不出去，到对面办公楼看演出。”夜孟岩指了指曾顺，“你也一起。”
　　下午，雨终于停了，影今领着夜孟岩跟曾顺去了彩排室。
　　面对突然出现的陌生面孔其他人都很惊讶，但冯真却很兴奋。
　　她招呼大家过来说是要隆重介绍夜孟岩跟曾顺。
　　“这位是凌顽科技公司老板夜孟岩先生，凌顽科技公司就我们对面，他是木木的朋友，这位是曾顺，是木木的表哥。”
　　“原来是木木编剧的表哥跟朋友。”大家纷纷过来跟夜孟岩和曾顺握手。
　　人太多，握来握去，最后话传成了，“原来是木木编剧的男朋友跟表哥。”
　　影今站在旁边连忙纠正，“是朋友不是男朋友，哎，就打个招呼的功夫你们就能把关系传变味。”
　　没人理她，大家都在跟夜孟岩寒暄，问科技公司具体是做什么的。
　　“人工智能研发，也有生物科技。”
　　夜孟岩话刚说完，一个外卖小哥敲门进来，“请问，谁点的披萨。”
　　“我。”夜孟岩挥挥手。
　　接着是送咖啡的，送奶茶的，送炸鸡的，送寿司的……
　　都是夜孟岩叫的外卖。
　　影今站在旁边，心想夜孟岩这是过来看排演还是过来搞慰问？
　　但不管是什么，他的形象在这里得到了提升，每个人在影今面前都要夸一句，“你男朋友太帅了！”
　　“不是我男朋友，是朋友。”
　　“不是我男朋友，是朋友。”
　　“不是……是，是，是，太帅了。”
　　影今抄起一块炸鸡塞进嘴里，抬臂高呼，“感谢夜总请我们吃东西。”
　　既能解释不了，那就加入。

第165章 给我消失
　　影今一直以为夜孟岩是个不折不扣的商人，像他这样的男人应该不喜欢跟一帮文艺青年聊诗歌聊文学聊梦想。
　　但事实恰恰相反，夜孟岩跟冯二狗子队的一群人聊的非常愉快。
　　甚至有人还想邀请夜孟岩去看明天的现场录制。
　　看夜孟岩如此的如鱼得水，影今也就安静的坐在一边吃炸鸡喝奶茶。
　　这时冯真坐了过来，在桌子底下用手捅了捅影今，脸上堆着意会不明的笑。
　　她凑到影今面前小声问，“夜总是不是想追你？”
　　嗯？
　　影今手上的炸鸡掉到了桌上。
　　她看了一眼跟冯二狗子成员聊天的夜孟岩。
　　冯真这个结论是从何而来。
　　就因为他过来看排演点了外卖？
　　“你想多了姐妹，夜孟岩这个人一向大方，再说他又不缺人喜欢，是有多想不开追我？”影今耸耸肩，“我脸上又没镶金。”
　　“但刚才我们起哄说他是你男朋友时他并没有反对。”冯真拍了拍影今的手，“姐是过来人，一般这种情况下不解释不纠正就是有戏。”
　　冯真给了影今一个眼神，让她慢慢体会。
　　影今捡起桌上的炸鸡，继续啃，但目光却落到夜孟岩的身上。
　　夜孟岩真的想追她？
　　想想刚才他给她涂药膏，似乎有那么点心疼她的意思。
　　影今咧开嘴笑了。
　　如果夜孟岩真的想追她，那就带劲了！
　　影今又咬了一口炸鸡，开始幻想夜孟岩追她时她用什么语气来拒绝。
　　冷酷的？
　　[我不喜欢你，适可而止吧。]
　　傲慢的？
　　[就凭你也想来追我？]
　　委屈的？
　　[我们不可能在一起，既然没有结果那就不要开始。]
　　哎呀呀，如果汪云萍知道她拒绝了夜孟岩，不知道这位豪门夫人会是什么表情。
　　影今开始嘿嘿的乐。
　　冯真给了她一肘拐，“你傻乐什么？”
　　“没有，没有傻乐。”影今否认，还用喝奶茶掩饰。
　　冯真再次压低声音，“你是不是以为人家夜总会马上来追你？人家现在只是有这个想法，不一定真的追，你得展示你的魅力或是给点暗示，他才会行动。”
　　影今突然觉得手上的炸鸡不香了。
　　梦做太早。
　　冯真还想发表一个意见，影今捂住了她的嘴。
　　“别说了，不管他想不想追，我都没兴趣，我现在只想搞事业。”
　　对，她只想搞事业。
　　但在看夜孟岩时影今的眼神还是起了一些变化。
　　影今又开始幻想，夜孟岩如果真的跟她表白……影今想到他出神入化的吻技及让人垂涎三尺的帅脸，她觉得也不是不可以。
　　不强求开花结果的话，跟这样的一个男人谈场恋爱还是很香的。
　　不深陷，这样夜家人反对时她又可以轻松的走人。
　　至于夜孟岩，他应该不会哭。
　　晚上九点，排演结束。
　　影今还在做美梦，见大家要走，站起来傻愣愣的问，“你们不排了？”
　　“岩哥说了，艺术的创作是无止境的，与其在这是消耗体力，不如回去好好休息，好的状态比什么都重要。”
　　岩哥？
　　谁是岩哥？
　　夜孟岩？
　　大家跟夜孟岩挥手告别，喊的还真的是岩哥。
　　连三十七岁的老方都在喊岩哥。
　　就这么短短几个小时，夜孟岩成了这群人的哥？是钞能力还是超能力。
　　冯真也走了，在出排演室的时候还跟曾顺抛媚眼，娇滴滴的说了一句，“明天见，曾秘书。”
　　扭捏的不像个人形。
　　影今决定睡在这里所以起身收拾桌上的外卖盒，夜孟岩过来让她跟他走。
　　“干什么去？”
　　曾顺过来说，“夜总还没吃晚饭。”
　　“但我吃了。”炸鸡披萨寿司，刚才她没少吃。
　　曾顺在旁边轻轻推了一下她，几乎是用打暗号的声音对她讲，“吃了再吃一点。”
　　然后又用眼神跟她示意不要惹夜孟岩不高兴。
　　影今看向夜孟岩。
　　夜孟岩站在排演室门口静静的等着。
　　影今又想起t了冯真的话，她又觉得夜孟岩有可能对她有那么点意思。
　　要不然他一个大忙人不去工作，跟她混什么。
　　再说他没吃饭直接去吃，根本不用带上她。
　　就是想跟她在一起呗。
　　影今点头答应，故意过去对夜孟岩进行肢体接触，“你想让我陪你吃晚饭？”
　　她用手指头戳他的胳膊，笑嘻嘻的。
　　没想到夜孟岩来了一句，“你不想去就算了。”
　　然后，出了门。
　　影今戳他胳膊的手停在半空中。
　　这像是对她有意思的样子吗？
　　不还是那个拽酷屌炸天的夜孟岩。
　　“差点就信了，害我做半天白日梦。”影今跺了跺脚，连忙跟了出去。
　　下午是吃了很多炸鸡，但她的胃还可以宵个夜。
　　但夜孟岩带她去吃宵夜的地方是他入住的酒店。
　　在夜孟岩的房间里，服务人员送来了夜孟岩的晚餐，蔬菜沙拉及煎牛排。
　　给影今准备的则是水果沙拉，没有牛排。
　　“你就请我吃这些？”影今对自己的晚餐很不满意。
　　夜孟岩优雅的切着牛排，告诫影今，“你下午吃了太多油炸食品又喝了两杯奶茶，晚上吃点水果补充点维生素刚刚好。”
　　“这么关心我？”影今放下了叉子，她好奇心又起，决定直截了当的问一下夜孟岩，“夜孟岩，你是不是喜欢我？”
　　夜孟岩切牛排的手停顿了两秒，不过马上又开始切，他淡淡的反问，“为什么要这么问，是怕我喜欢还是想让我喜欢？”
　　“我才不怕，我说过我从来都不控制别人的感情，我只控制我自己的，你喜欢我，那你倒霉了，我是一个对别人感情不负责任的女人。”
　　“哦。”夜孟岩的语气依然很平静，“听你这口气你好像负过谁。”
　　“宋毅枫呀。”
　　“你这是在提醒我不要做下一个宋毅枫？”
　　这次夜孟岩放下了刀叉，他冷冷的看着影今，“你有什么资格提醒我，我有说喜欢你吗？”
　　影今，“……”确实没有，所以才想知道才问呀。
　　夜孟岩没了吃饭的心思，他拿过手机给曾顺打电话。
　　“给木木小姐开间房，然后让她从我眼前消失。”
　　吩咐完，他把盛水果沙拉的玻璃碗拿起来塞到影今手里，然后指着房门，说了两个字，“消失。”

第166章 她可爱到他想揍她
　　曾顺从自己房间赶过来时影今正抱着一个沙拉碗站在夜孟岩房门前。
　　“怎么回事？”曾顺问。
　　“不知道，吃饭吃的好好的，他让我消失。”影今叉了一块水果塞进嘴里。
　　在江城的时候她就觉得夜孟岩这个人性格古怪阴晴不定，没想到今天这么的不定。
　　“我又没得罪他。”她还有些愤愤不平。
　　曾顺知道肯定是发生了什么，但在大老板的房门前他也不能问影今细节。
　　他只好把影今带到他的房间。
　　“你是不是说了什么不该说的话？”他问。
　　“没有说什么不该说的，我就问他是不是喜欢我……”影今停了下来，然后皱起眉头，她似乎知道夜孟岩为什么生气了。
　　因为她犯了他的大忌。
　　她问曾顺，“夜孟岩一直都这么自命不凡？”
　　但曾顺想听后续，他问影今后面她还说了什么。
　　“我说我是一个对别人感情不负责任的女人。”
　　影今也觉得自己这句话没有问题，她在陈述事实，因为她不会对别人的感情负责，所以如果夜孟岩真的喜欢她，她是可以试着跟他处一处，不合适她也绝对不会因为他喜欢她而将就。
　　人生苦短，要活得自在。
　　道理也同上，她喜欢别人，别人如果不喜欢她，可以直接说，不用对她的感情负责。
　　不喜欢却打着不想伤害对方的幌子去将就，那才是最大的不负责任。
　　但这些听在曾顺的耳朵里就是，影今拒绝了老板夜孟岩。
　　“这怎么会是夜总自命不凡，这明明是你在自命不凡。”
　　“我自命不凡？”影今还是第一次听到有人这么评价她。
　　不过她不想跟曾顺争。
　　曾顺是夜孟岩的秘书自然是向着他说话。
　　她只不过想知道夜孟岩是不是喜欢她，怎么就变成了她在自命不凡。
　　怎么，夜孟岩是高高在上的神，他不可能喜欢任何人，只能是别人喜欢他？
　　“我要回去了。”影今把沙拉碗塞给曾顺，作势要走。
　　曾顺拉住她，“夜总让我在这里给你开间房。”
　　“不用，廉者不吃嗟来之食。”
　　影今走了，走得义愤填膺。
　　曾顺怎么拦都没用。
　　第二天，晴天。
　　影今没有去电视台参加录制，她找人帮忙把床搬到院子里去晒，看到夜孟岩的车进院子她也没理。
　　上午十点，曾顺把夜小含跟影今的行李送了过来，小心翼翼的问她，“你还在生气？”
　　“没有。”影今把键盘敲得噼里啪啦的响，阴阳怪气的说道，“我们这种小人物怎么可能跟夜老板生气，我只是在工作。”
　　“那夜总租的房子……”
　　影今敲击键盘的手停了下来。
　　差点忘了这茬子事，她还收了夜孟岩的钱要帮他买家居用品，还要蹭他的阁楼住。
　　她根本就不是廉者。
　　昨天晚上的逼装的有些过了。
　　影今马上换了一副面孔，用娇俏的嗓音对曾顺说道，“我正准备过去跟夜总说这件事，你看我房间进了水，床垫子还不知道晒不晒得干，而夜总住那么贵的酒店，一天就要三千多。”
　　“所以我想今天就去帮夜总把房子收拾好，晚上让他拎包入住。”
　　曾顺见影今变了态度，于是让她主动给夜孟岩打个电话。
　　曾顺觉得影今跟老板夜孟岩之间肯定是有误会。
　　只是两个人，一个心高一个气傲都不愿意低头。
　　影今听从了曾顺的建议，给夜孟岩打了一个电话。
　　没接通之前她还清了清嗓子，想让自己的声音听上去甜美。
　　响了六声后夜孟岩把电话接了。
　　“喂，夜老板！”影今用了夹子音，“您忙不忙。”
　　夜孟岩没说话，但也没挂电话。
　　影今的声音更夹了，“今天录制我没去在家休息，我想帮您把房子布置一下。这样今天晚上您就可以过去住了，您觉得这样可以吗？”
　　“所以，是找我要车？”
　　“对，对，对。”夜孟岩开了口影今的声音立刻恢复正常，她说，“不仅要车还要人，把曾秘书借我一天。”
　　“你跟曾顺说。”夜孟岩挂了电话。
　　影今伸了一下舌头，指着手机对曾顺讲，“答应了，不过还在生气。”
　　曾顺看着影今的小表情，心想她明明知道夜总是因为她在生气，她怎么能如此轻松的说出来。
　　果然被喜欢的人有恃无恐。
　　影今带着夜小含去了出租房，她先把狗放到了房子里然后跟曾顺一起去采购。
　　床单被套喝水的杯子面巾纸洗漱用品拖鞋毛巾，能想到的东西影今全帮夜孟岩买了，接着她跟曾顺又去了酒店，把夜孟岩的行李搬了出来。
　　接下来是打扫卫生铺床叠床。
　　一直忙到下午。
　　“你睡觉的地方呢？”曾顺问，“要不要今天也弄好？”
　　影今当然想了，但她怕时间来不及。
　　“你还要去接夜孟岩。”
　　“没关系，你去打扫卫生，我去家倶城给你买张床，有师傅送货的，到时候我再去接夜总。”曾顺还提醒影今，“晚上我们一起吃个饭，你好好给夜总赔个不是。”
　　影今点了点头。
　　挫伤了自命不凡大总裁的自尊心，她确实应该道歉。
　　至于曾顺说她自命不凡，看在他今天帮自己忙前忙后的份上，原谅他了。
　　床，很快送过来了，影今也把自己的小窝布置了一下，比起夜孟岩的大房子，影今觉得自己的阁楼更有家的感觉。
　　她，影今，终于在一座城市有了一处属于她一个人的小天地。
　　影今在床上打了几个滚，又在平台上呼吸了一下这座城市炙热的空气。
　　晚上七点，夜孟岩的车驶进了大门。
　　影今从侧面楼梯下去，在电梯门口恭迎夜孟岩。
　　电梯到达夜孟岩所在的楼层，夜孟岩从电梯里走了出来。
　　她连忙从口袋里掏出她在小区院子里摘的花瓣，全数洒到夜孟岩身上。
　　“欢迎夜少回家。”
　　夜孟岩，“……”
　　他都决定不再理她了，她却又在他面前肆无忌惮的搞怪。
　　好想揍她！

第167章 送礼物
　　接下来，影今就像一个忠心的仆人，把夜孟岩恭迎进去，热情具专业的给他介绍房子里的设施。
　　“玄关这里铺的是新西兰纯手工羊毛地垫，这是定制鞋柜，这里还有钥匙盘眼镜架帽架包架……请往里走，这是客厅，欧式布艺沙发回弹力非常不错……”
　　影今还过去用手按了按沙发，告诉夜孟岩，“真的非常舒服，您累了的话可以在上面小歇一下。”
　　夜孟岩没说话，站在沙发前居高临下的看着影今，那神情似乎在说你可真逗。
　　但不是表扬。
　　影今并没有受夜孟岩强大气场的影响，她继续带夜孟岩参观，先是浴室再是卧室然t后又是客房。
　　“到时候来个客人什么的也有地方住，我跟您选择这套房子主要是这里能告别城市喧嚣，独享静谧人生，您租到就是赚到。”
　　话音刚落，马路上就传来一驾重型摩托的轰鸣声。
　　夜孟岩的目光瞟向窗外。
　　影今赶紧给曾顺使眼色，让他去关窗户。
　　曾顺去了，窗户关上房子里果然寂静了不少。
　　影今问夜孟岩，“夜老板对我给您租的房子满意吗？”
　　“对房子满意，对你的介绍不满意。”
　　好毒辣的评价。
　　夜孟岩坐到了沙发上，居然调戏起影今来，他说，“你再想一些词说给我听听。”
　　再想一些词说给他听？他以为她是说相声的？
　　“没了，没词。”
　　“汪飞扬租房子你整那么多词，在我这里就没词了，对我意见这么大，这么不喜欢我？”
　　“我可没有不喜欢你。”影今连忙否认，“我就是没准备词。”
　　影今让夜孟岩等一下，“你要是这么在乎仪式感，我跟你现整词。”
　　于是影今搜肠刮肚把在中介公司听到的词全都用上了。
　　什么临湖而居，演绎浪漫风情，什么绝版水岸风光，聆听大自然的声音。
　　最后夜孟岩终于满意了，他说，“看在你这么努力的份上，我就不扣你工资了。”
　　什么？
　　“怎么还扣工资？”他发工资了吗？
　　夜孟岩让曾顺拿出计算器，他开始跟影今算账。
　　这套房子每月租金是二万八，阁楼虽是附送但夜孟岩要是转租出去，一个月五千块是可以回收的。
　　现在在京都请一个家政工每天打扫房间是250/次。
　　“亲兄弟明算账，我夜孟岩不是一个喜欢占别人小便宜的人，你给我打扫卫生我每月付你八千，阁楼算是我转租给你的，这样我每月要付你三千块工资。”
　　他还声明，“溜狗是没有费用的，因为我给你办了员工餐卡，我们员工每顿是有三十块的餐食补助，这三十就是你溜狗的费用。”
　　夜孟岩把计算器推到影今面前，“你对此有异议吗？”
　　影今，“……”她能说有异议吗？
　　她鞍前马后的做这些就是因为夜孟岩把阁楼让给她住，现在她又能多拿三千块钱的工资，这是天上掉馅饼的美事。
　　傻子才有异议。
　　只是……
　　“是不是我不听话你就扣我工资？”
　　夜孟岩点点头。
　　影今大手一挥，“没有异议。”
　　这空降的三千块简直就是上方宝剑，意外之财她也不心疼，夜孟岩要是得罪了她，她该怎么弄还怎么弄，不听话大不了扣这笔横财。
　　“要签协议吗？”影今还问。
　　“这个看你的意思。”
　　“签，签，签。”影今迫不及待，还让曾顺把夜孟岩的原话记下来写到协议里。
　　“三千啰，是三千。”可千万不要写成让她卷铺盖走人。
　　曾顺起草了协议，影今跟夜孟岩双方签字。
　　“哎呀夜总，山不转水转，水不转人转，没想到我们到了京都又签了一份协议，您依然是雇主我依然是雇员，看来我跟您是真有缘。”影今强行握住夜孟岩的手发表签约感言。
　　夜孟岩依旧面无表情，但手还是任由影今握着。
　　这个时候曾顺过来在影今身后轻轻推了一下她。
　　影今知道曾顺这是想让她趁机道歉。
　　“那个……今天晚上曾秘书跟我商量，想到附近餐馆请夜总您吃顿饭，也算是恭贺夜总您入住新居。”
　　“谁出钱？”夜孟岩问了一个终极问题。
　　影今指了指曾顺，“曾秘书。”
　　说晚上一起吃饭的人本来就是曾顺。
　　“那怎么是你告诉我？”夜孟岩还去抠字眼，“所以我入住新居你什么都没准备，全靠蹭别人的，这么没有诚意。”
　　什么意思，还要给他准备礼物？
　　“有，有礼物。”影今几乎是咬着牙说出这句话。
　　她觉得夜孟岩现在是在故意刁难她，就因为昨天晚上她问他是不是喜欢她。
　　不喜欢就不喜欢，没必要用这种办法来澄清，这个人还真是睚眦必报。
　　影今返身上了阁楼，在曾顺给她带过来的行李箱里一顿翻找，最后找出一个她在培训班结业时主办方送的一个纪念品。
　　是个带日历的小台灯。
　　“不好意思，本来是准备有了房子后找个博古架陈列你的，但现在有个自大狂非要找我要礼物，那就委屈你了。”
　　影今拿着台灯下了楼，把它递给了夜孟岩。
　　“这个虽然不贵重，但是我步入社会后人生的第一个印记，送给你。”
　　夜孟岩把台灯接过来，包装盒上写着“萌芽编剧培训班第一期纪念”几个字。
　　他笑着点点头说了一声谢谢，然后拿着礼物去了卧室。
　　影今看他这表情问旁边的曾顺，“你老板这是多久没收到礼物了，一个台灯就高兴成这样？”
　　是不是在演戏？
　　曾顺笑着回答，“因为是你送的。”
　　影今让曾顺别这么说，“昨天晚上就因为我问了一句他就把我从房间里赶出来，你就别说这种让人误会的话，以后我跟你老板之间只有交易没有交情。”
　　“昨天……”曾顺想帮夜孟岩解释。
　　影今堵住了耳朵，还闭上了眼睛，一副不想听也不想看的模样。
　　曾顺，“……”他隐隐觉得自己好像闯了祸。

第168章 聊感情不如聊钱
　　夜孟岩回到卧室，把影今送的台灯放到床头柜上，通上电源后他拍了一张照，然后发了一个朋友圈。
　　朋友圈的文案只有四个字乔迁新居，但影今台灯上的那句萌芽编剧培训班第一期这几个字在照片上十分突出。
　　夜樱子马上在微信上询问，“二哥，你在京都买房了？”
　　“租了一套房。”
　　“你发的照片是什么意思，你参加编剧培训班了？”
　　“没有。”
　　“真奇怪，乔迁新居不应该发房子的照片吗，怎么是一张台灯的照片。”
　　“是送的礼物。”
　　“原来是这样，那要我跟二婶说一声吗？”
　　“租房子的事可以说，我发朋友圈的事别说，要不然下次你也没看的权限。”
　　“知道了。”
　　结束跟夜樱子的对话，夜孟岩又去看朋友圈，汪飞扬在评论区下面点了一个赞。
　　他满意了。
　　因为对小区附近的餐饮情况不熟，三个人随便进了一家小菜馆。
　　想到夜孟岩的自命不凡，影今入座时权衡了一下形势，坐到了曾顺的身边。
　　这下可让曾顺慌了手脚，他连忙站了起来，端了一把椅子坐在过道上。
　　四人位的小间，曾顺坐在过道上，这是什么奇怪的操作？
　　“曾秘书，为什么要坐在外面，这样服务员怎么上菜。”
　　“我觉得坐在这里挺好。”曾顺伸手擦了一下额头上的汗。
　　影今觉得应该是自己坐到了曾顺的旁边才造成现在这种局面。
　　为什么曾顺不喜欢她坐在他旁边呢？
　　昨天在汪飞扬家吃饭的时候她坐到曾顺身边时曾顺似乎也是浑身不自在。
　　这个事得研究研究。
　　但在研究之前影今觉得还是不要为难曾顺了。
　　她站了起来重新调整位置，她坐到了夜孟岩身边。
　　“曾秘书，你可以坐过去了。”
　　“好好好。”曾顺把椅子还了回去，开心的又坐了回去。
　　他开始点菜，熟练的征询夜孟岩的意见，收放自如，又恢复他首席秘书的自信。
　　影今眯着眼观察着曾顺前后的变化，从冷汗淋淋到收放自如，只因为她没有坐到他身边。
　　怎么回事？
　　上午她跟曾顺一起采购日用品的时候他表现的很正常，东西多拎不动的时候她跟他还一起抬着走。
　　这种老友似的亲密关系为什么一起吃饭的时候就失灵了？
　　影今把目光瞟向身边坐着的夜孟岩。
　　“咳。”她咳嗽了一声，决定先跟夜孟岩道歉。
　　“那个……夜总，昨天晚上的事，对不起！”
　　“啪”，曾顺把水杯碰倒了，他手忙脚乱的去扶，然后站起来对两个人讲，“我去喊服务员。”
　　说完就走了。
　　影今的眼睛又眯成了一条缝。
　　刚才曾顺是故意把水杯弄倒的，这个人很奇怪。
　　影今的眼神从曾顺离开的背影重新回到夜孟岩身上，她问夜孟岩，“你这个秘书是怎么回事？”
　　“怎么了？”
　　“你不觉得奇怪吗？”影今指着外面，“他是不是有什么不可告人的秘密被我发现了？”
　　“这要问你。”
　　影今福尔摩斯上身，开始推理，最后发现只有一种可能，那就是夜孟岩不许他跟她过于亲密。
　　影今冷笑了一声，端起水杯喝了一口水。
　　“你笑什么？”夜孟岩问。
　　“我在笑曾秘书这个人还真是一个好秘书。”影今放下水杯，侧过身抱起双臂看向夜孟岩。
　　她还歪了一下头一副要理论的架势，“夜孟岩，你是不是特别不想让人知道我曾经做过你前妻？”
　　这次轮到夜孟岩冷笑，他反问影今，“不想让人知道的人不应该是你吗？”
　　他又问，“你跟冯真是怎么介绍我的，有说我是你前夫吗？”
　　“没有呀。”影今回答的理直t气壮。
　　“那你怎么得出结论是我不想？”
　　“你把曾顺管这么严，你看他刚才都不敢跟我坐在一起。”
　　“他不敢，证明他有眼力劲，而你，毫无眼力劲。”
　　什么玩意儿，怎么听不懂。
　　算了，听不懂就不理论了，还是说昨天晚上的事。
　　“昨天晚上我跟你说那些话是因为我误会了，我看你给我擦药膏以为你良心发现看到了我的真善美，想追我。”
　　“你可以这么想。”
　　影今又听不懂了，“不是，你昨天还让我消失，今天又允许我这么想了，一个晚上你经历了什么，你是不是被别人甩了？”
　　“不是被你甩了吗？”
　　“我？”
　　的确是，如果说的是结束交易这档子事。
　　“但那不算甩，你不能这么定义这件事。”
　　“那我怎么定义？”夜孟岩很想知道。
　　影今给了他一个答案，“你可以定义为我只是胆小。”
　　事实上汪云萍把五十万的钞票摆在她面前时，她确实怂了。
　　成了钱的奴隶。
　　当然，也是不想让沈立国有诈钱的机会。
　　她一走，沈立国只能找鬼要钱。
　　但影今并不知道夜孟岩一直说的是昨天晚上的事，并没有像她思维跳跃到九个多月前。
　　听影今说自己只是因为胆小才拒绝他，夜孟岩释然了。
　　他相信影今说的是真的。
　　她贪财好胜无所畏惧，是因为她没有情感牵挂。
　　不管是爱情友情亲情，她都是自由的。
　　因为一无所有，所以才胆大妄为。
　　这也是他到京都后为什么要冷处理两个人之间的关系，他怕她消失的无影无踪。
　　“既然承认胆小，那我就放你一马，事不能有二，这次我们又签了协议，在我没有解雇你之前，你要是再跑了，我真的会找律师起诉你。”
　　“不会不会，只要你在京都，溜狗，帮你打扫卫生这两件事一定帮你办的妥妥的。”影今又开始拍胸脯，“我办事，你放心。”
　　“购置日用品花了多少钱，要不要再给了转点？”
　　“不用，不用。”影今连忙摆手，夜孟岩一转就是十万，这跟夜孟岩碰到才几天，她手上就又有了一二十万。
　　钱多容易引起贪腐。
　　影今决定明天开始记账。
　　还有，她还要克制她的贪欲。
　　不过，把夜小含的狗粮钱存进银行吃点利息应该不算贪污。
　　应该算理财吧。
　　夜孟岩看着影今眼望天花板，就知道她的思维又进入到另外一个时空。
　　看来，聊感情远不如跟她聊钱。
　　夜孟岩都不知道该怎么吐槽了。

第136章 算你狠！
　　节目录制还有最后一期，也就意味着影今在工业园区工作的时间进入了倒计时。
　　为了方便更好的照顾夜小含，影今决定带它上下班，反正夜孟岩每天也会从新租的房子里出发到工业园，夜小含又是他的狗，他不可能不让它蹭车。
　　好在夜小含是一只非常听话的狗，它情绪稳定（不会狂吠）生活习惯良好（不会在房间里大小便）也能随遇而安（影今睡在哪它就能睡在哪）。
　　这样影今因为加班要住在工业园区时夜小含也能给予足够的配合。
　　在工业园的这几天，影今依然每天中午都去夜孟岩公司蹭午饭，在食堂里她又见过黎初雪几次。
　　认识后，黎初雪对她非常客气，偶尔还会过来问她菜品合不合口味。
　　有一次夜孟岩没有下来吃饭，黎初雪就端着餐盘坐到了影今身边，她跟影今聊起了夜孟岩的第一段婚姻。
　　她说，“夜总应该还没有从第一段婚姻中走出来，我听说他们结婚不到三个月连婚礼都没办女方就走了。”
　　影今假笑了两声，问黎初雪为什么要跟她聊这些。
　　她只是曾顺的“表妹”，在黎初雪的世界里她应该不适合听夜孟岩的情事。
　　黎初雪却说，“最近我听到了一些流言蜚语，有人说我是夜总的母亲给夜总安排的结婚对象，这对我造成了很大的困扰。”
　　呃，原来是在这里等着她。
　　看来黎初雪今天主动坐过来跟她聊天，就是为了跟她说这件事。
　　上期节目录制完后，影今跟冯真两个人在食堂里对夜孟岩的情感生活展开的激烈的讨论。
　　影今认为冯真的恋爱经验都是自嗨经验，完全没有参考价值，因为她就是听信相信冯真的谗言才跟夜孟岩有了短暂的不合。
　　当然，不合的事影今没有说，但是批评的话说的很难听。
　　“夜总这种伟岸的男人怎么可能喜欢我这种三无女青年。”（无房无车无存款）
　　影今还列事实讲道理说黎初雪才是真正的太子妃。
　　“黎初雪是夜孟岩的妈钦点的儿媳妇。”她让冯真不要整劈叉了。
　　也许是这个时候她跟冯真说的话被旁边吃饭的人听了去。
　　影今大窘，正主过来辟谣相当于是在打她这个造谣者的脸。
　　“对不起黎经理。”影今真诚的给黎初雪道歉，“说你是夜总结婚对象的人是我，我没想到会给你造成困扰，我只是觉得黎经理你无论家事也好，长相也好，还是身份地位也好，跟夜总都很匹配。”
　　“但我喜欢的人是夜总的表弟汪飞扬。”
　　啊！
　　影今惊讶的都伸长了脖子。
　　黎初雪喜欢汪飞扬！
　　不过汪飞扬的条件也不错，汪云萍能成了夜家儿媳汪家肯定不是一般人家，汪飞扬又是大提琴演奏家，长得也帅气，作为一个结婚对象无可挑剔。
　　“黎经理好眼光，汪老师也是一个不错的人。”
　　“但汪飞扬说喜欢你。”
　　啊！！
　　这次影今不再伸脖子了，而是掉了筷子。
　　她连忙撇清跟汪飞扬的关系，“我跟他不熟。”
　　“他说对你是一见钟情。”
　　一见钟情！
　　怎么可能，他们总共就见过三次面，一次是去年十月份在江城，一次是《全民喜剧人》第一次录制，相处时间加起来还不到十分钟，他是怎么一见钟的情？
　　“汪老师是在说笑吧，”影今弯腰捡起了筷子，“我又不是什么大美女。”
　　黎初雪笑了，笑的很温柔，“真正的美人是不自知的，你没发现你来我们公司食堂吃饭的时候，你四周的年轻男人特别多？”
　　这一点影今也有察觉，特别是最近几天她吃饭的时候，四周总是无缘无故多一些年轻的男人，还有几个会坐到她旁边跟她说话。
　　不过最后曾顺一来他们就离开了。
　　但这能证明她是美人吗？
　　这只能证明夜孟岩公司的年轻男人肚子饿得快，跟她一样，一到饭点就过来。
　　黎初雪否定了她的想法，“已经有人找我打听你了，我想曾秘书应该也收到了一些信息。”
　　影今笑了，“没想到我在你们公司这么受欢迎。”
　　“像你这种长得好看又活泼开朗的女孩子本来就欢迎，汪飞扬喜欢你不奇怪。”黎初雪说这句话时垂下的目光，似乎有些伤感。
　　影今Get到了黎初雪话里的意思，她马上表示汪飞扬虽然条件好但不是她喜欢的类型。
　　“我没音乐细胞，又天性好动，跟太安静的人在一起会疯掉。”
　　“而且我脾气不好，娇纵任性喜欢作，真接触了汪飞扬估计也受不了我这个人。”
　　黎初雪又是一笑。
　　影今觉得她的回答黎初雪似乎不太满意，于是她拿出手机问黎初雪，“要不要我跟汪飞扬把话说清楚？”
　　“啊，这个……”黎初雪连忙摆手，“这是你跟汪飞扬之间的事情，我只是把我知道的告诉你。”
　　说完，黎初雪端着盘子走了。
　　影今看着她的背影，心想在爱情面前再端庄的女生都会茶里茶气，今天的黎初雪挺绿茶。
　　果然爱情会让人面目全非。
　　但黎初雪提供的情报还是引起了影今的重视。
　　思考再三，影今给夜孟岩发了一条信息，让他出面控制一下汪飞扬。
　　“我们虽然是假结婚，但在公序良俗上我是他的前表嫂，他怎么能跟黎初雪说对我一见钟情，到时候黎初雪跑去跟你妈汪云萍女士一说，我成什么了？勾引你不成又去勾引汪飞扬？”
　　影今说的是情绪激昂夜孟岩却回了六个字，“你勾引我了吗？”
　　怎么还质疑上了？
　　“我跟你谈的是你表弟汪飞扬。”
　　“你这么害怕，那就勾引我，勾引前夫应该不违背公序良俗。”
　　这出的什么骚主意！
　　影今翻了一记白眼，顺手打过去一行话，“算了，我还是勾引你们公司的单身小青年吧，这样任何人都说不起我。”
　　夜孟岩：“行，你勾一个我开除一个。”
　　一分钟后他又问，“还勾吧？”
　　“算你狠！”

第170章 如何勾引男人
　　汪飞扬对她一见钟情这件事，影今虽然情绪激昂但并没有往心里去，因为说这件事的人并不是汪飞扬本人。
　　她也不能因为黎初雪一句话就去找汪飞扬核实，然后去拒绝。
　　万一人家汪飞扬否认呢，倒显得她有毛病。
　　她采取了冷处理，就是单方面的屏蔽了汪飞扬这个人。
　　至于夜孟岩公司打听她个人信息的t小青年，在第二天早上夜孟岩从车里给她递过来一份早餐后就消声灭迹。
　　再到夜孟岩公司食堂吃饭的时候这些单身的男青年见到她就像见到了瘟神，三米之内不敢近身。
　　看来工作比泡妞重要。
　　又过了几天，节目最后一次录制，这次影今没有请假，她好好收拾了一番去了电视台。
　　录制快要结束的时候曾顺给她打来电话，告诉她夜孟岩要回江城几天，问她有没有什么东西需要他们从江城带过来。
　　“我没有什么东西需要你们带，不过夜小含需要你们先送到星景院去，我今天节目录制完后就要从工业园区搬出来。”
　　“你们办公室租期到了？”
　　“办公室是节目组租的，是我的工作结束了。”
　　“也就是说你要回原公司上班？”
　　“是的。”
　　“恭喜。”
　　确实该恭喜，被公司派出来干了三个月活，她除了免费在工业园区住了三个月，工资一分都没涨，公司里的编剧据说有几个带的团队写的小剧本已经拍成短剧，成本回收率非常不错，每个月都有奖金。
　　她得杀回去挣钱。
　　“那你宿舍的东西呢，需要我帮你一起送到星景院吗？”曾顺还帮影今操心她在宿舍的几件换洗衣服。
　　影今拒绝了，私人物品怎么好意思让曾顺去收。
　　“明天我休息，我自己去。”
　　第二天影今坐车到了工业园区，在院子里她碰到黎初雪。
　　“木木小姐。”黎初雪喊住影今，她把一个手机号给她，“夜总跟我说你今天要用车，这是公司司机的电话，你收拾好东西后给他打电话。”
　　“夜孟岩不是回江城了吗？”
　　“是，打电话交待的。”
　　影今接过黎初雪递过来的手机号，脸上的表情疑惑大于惊讶。
　　夜孟岩为什么要做这些？
　　是人好心善还是非奸即盗？
　　“夜孟岩除了交待黎经理给我安排一个司机还有说什么吗？”
　　“他说看你需不需要我帮忙，如果需要的话你可以直接跟我讲。”
　　影今摆摆手，“我没有什么需要麻烦黎经理的，夜孟岩客气了。”
　　她拿着手机号准备走，想了想又退回来问黎初雪，“夜孟岩回江城是有什么事吗？”
　　“具体的我也不太清楚，是汪阿姨打电话让他回去的，应该是家里的事。”
　　影今哦了一声，她朝黎初雪笑了笑，道了一声再见。
　　汪云萍把夜孟岩召回去了，影今暗想是不是汪云萍知道黎初雪情系汪飞扬，于是把夜孟岩召回去重新给他物色老婆？
　　哎，过了三十岁的男人，谁都难逃被催婚的命运，夜孟岩这样的人也不例外。
　　汪云萍又会给夜孟岩物色谁家的女儿呢？
　　影今很好奇。
　　收完行李影今回到星景院，正准备出去溜夜小含，杨轸给影今打来了一个电话。
　　毕业后杨轸成功留到了电视台，当了一名编导。
　　“你怎么有时间给我打电话？”影今语气里透着调侃，“不是说你们部门最近在策划一档节目，你要闭关写策划案？”
　　“工作再忙也要联络一下感情，我看到你发的朋友圈，节目录制完了？”
　　“昨天最后一期，下周回公司报道。”
　　“京都生活还习惯吗，有没有男生追你？”好朋友联系总是会先聊情感话题。
　　影今实话实说，“没有。”
　　“这不科学，京都的男生眼睛都瞎了吗，还是说你又逢人跟人讲你是无爱战士这辈子不结婚不谈恋爱？”
　　“我哪有逢人就讲，是真的没人追。”影今说道，“可能京都不流行搞笑女。”
　　“那你考不考虑宋毅枫？”杨轸再次提到宋毅枫，她说前两天在电视台碰到了宋毅枫，“他还向我打听你的下落，夜家虽然没有公布你跟夜孟岩离婚的消息，但江城这边该知道的人应该都知道。”
　　影今笑着回答，“宋毅枫从来都不在我考虑的范围，以前不考虑，现在离了婚更加不可能考虑，更何况我现在又被夜孟岩雇佣了。”
　　杨轸一听大惊，“啊，你又跟夜孟岩结婚了？”
　　“不是结婚，是帮他照顾狗。”
　　“他也到了京都？”
　　“嗯，他在京都开了一家公司，就在节目组给我们租的办公室对面。”
　　“然后呢？”
　　“没有然后。”有什么然后。
　　杨轸痛心疾首，“怎么可能没有然后，夜孟岩明显是冲着你到京都去的，他肯定会有一些行动，刚才你说什么，被他又雇佣了是吧，他这是在追你。”
　　影今让杨轸就此打住，“你别激动，我前段时间问过他，他让我就地消失。”
　　“你怎么问的？”
　　影今就把当天跟夜孟岩的对话复述了一遍。
　　杨轸听完直呼，“别说是夜孟岩，我听了都想让你消失，什么叫喜欢你就倒了霉，你平时情商挺高的，怎么爱商这么低。”
　　接下来半个小时杨轸是各种输出，把影今骂得小脑差点萎缩。
　　“干翻全世界的机会就在你面前，影今，你打算一辈子窝在京都当缩头乌龟吗？”
　　影今知道杨轸想要表达什么，她是想让她拿下夜孟岩。
　　不过话说回来，如果她真的能征服夜孟岩，她确实能干翻很多人。
　　最起码能干翻看似拿她当儿媳妇，其实根本就瞧不起她的汪云萍。
　　只是夜孟岩到京都真的是为了她？
　　要是整劈叉了，丢人的可是她。
　　影今坐在屋里认真梳理，突然想到夜孟岩跟她说的一句话，“你这么害怕，那就勾引我，勾引前夫应该不违背公序良俗。”
　　这句话，夜孟岩倒像是在引诱她。
　　她又想到昨天曾顺的好意跟今天黎初雪的行为，夜孟岩也许到京都来真的是为了她。
　　“是不是试探一下不就知道了。”
　　她影今真要干一件事还是有勇有谋的。
　　影今掏出手机，默默的输入一行字：如何勾引男人。

第171章 他的女朋友，来了
　　影今在自己的小阁楼里开始研究如何“勾搭”夜孟岩。
　　她觉得第一步应该是全面了解夜孟岩，知己知彼才能百战不殆。
　　于是她拿出冯真送给她的小型高倍望远镜，站在平台上寻找合适偷窥夜孟岩房间的驻点。
　　杨轸骂她是个神经病，“你别到时候人还没有扑倒，物业上来拿你当偷窥狂扭送到派出所，你不是有夜孟岩房子的密码，直接进去不就行了。”
　　影今反驳，“我在夜孟岩面前可是高冷人设，不近男色不喜恋爱，太直接与我人设不符，搞不好还会让夜孟岩以为我已经爱上了他。”
　　夜孟岩是个商人，精明的很，能不劳而获他绝对不会再挖空心思。
　　想让夜孟岩在自己面前俯首称臣，必须得让他抓心挠肝。
　　“我得要有战术。”
　　杨轸不愧是损友，毫不留情的反击，“你的战术就是撅个屁股在平台上偷窥？”
　　影今让杨轸放心，“我先远观再近玩。”
　　用望远镜观察只是远观。
　　不过当天晚上她还是“潜入”夜孟岩的房间，拿着一块抹布一边假装打扫一边近距离的观察夜孟岩。
　　阳台上晾晒着夜孟岩换下来的衣服，证明没有郑妈在身边照顾，夜孟岩也会把衣服塞进洗衣机洗干净晾好。
　　看来并不是一个四肢不勤，五谷不分的有钱公子哥。
　　床头柜上除了强行找她要的台灯礼物外，还放着几本书，夜孟岩临睡前有读书的习惯，之前在江城影今也有目睹。
　　她把书拿起来翻了翻，都是一些身心健康的书。
　　夜孟岩没有低级趣味的爱好，这一点可以打败国内百分之九十拿着手机看擦边小姐姐跳抖胸舞的男人。
　　影今又拉开他床头柜的抽屉，抽屉里有一个盒子，打开，里面放着三样东西。
　　一块心形石头，一个尖叫鸡还有情侣手机壳。
　　都是她送给夜孟岩的，影今眉眼展开笑容满面，她对这次入户观察非常满意。
　　她觉得夜孟岩可能是真的喜欢她。
　　“没想到我还有这样的魅力！”影今站在洗脸台前认真打量自己，她知道自己长得还不错，但并不觉得自己漂亮到能吸引像夜孟岩这样的帅哥。
　　最后她认为自己的魅力点应该来自她的性格。
　　像夜孟岩这种偏I人的男人可能下意识地有些崇拜像她这种有社交牛逼症的I人。
　　但这并不是一个很好的信息点，这两天她研究的两性关系学，里面的专家强调的是性魅力，不是性格魅力。
　　影今把衣服扣子解开了两粒，在镜子前摆造型想看看自己的性魅力如何？
　　无法评判。
　　她无法评判，那就让夜孟岩去评判。
　　影今回到卧室，先是在卧室里跑了几圈让身上出了点汗，然后把衬衣扣子又解了一颗，露出里面的运动内衣。
　　做完这些她又拿起抹布蹲在一个角落假装做卫生的样子给夜孟岩打视频电话。
　　电话接通之前她还把披散的头发撩到一边。
　　视频接通了。
　　手机上出现了夜孟岩英俊的脸，他一本正经地坐着，背景应该是在书房里。
　　他先是很平静地看着手机t，似乎发现了什么突然凑近了镜头。
　　影今知道他肯定是看到了她“欲说还休”的事业线及大汗淋漓的状态。
　　“你什么时候回来？”影今用真诚的目光望着夜孟岩，还用抹布假意擦着旁边的家具。
　　“怎么了？”夜孟岩的声音有些沙哑，眼睛一刻都没有离开屏幕。
　　“我今天帮你把屋子打扫了一遍，从下午干到现在。”影今还抬手擦了擦额头上的汗，“就是想问你什么时候回来，明天还用不用再打扫？”
　　“还有两天。”
　　“哦。”影今又开始扯着衣服扇风，她静静地观察夜孟岩的反应。
　　她发现他喉结动了一下。
　　影今决定来一记猛的，她娇滴滴地问夜孟岩自己能不能在他的浴室洗个澡。
　　“阁楼的卫生间太小了，里面又闷又热。”
　　夜孟岩答应了，答应得很温柔，像哄一只猫。
　　影今站了起来，边举着手机边往更衣间走，她又问夜孟岩，“那我洗完澡能穿你的衣服吗？”
　　夜孟岩愣了一会，似乎觉察出异常，他问，“你怎么了，是不是跟人玩游戏输了？”
　　影今，“……”她挂了视频，还欲盖弥彰的给夜孟岩补发一条信息，“你卧室的网不好。”
　　不过第一次尝试也不算失败，影今觉得夜孟岩还是有反应的。
　　等他回来再试试。
　　影今回到自己的小阁楼。
　　两天后是周六，影今一大早就接到曾顺的线报，说夜孟岩中午一点到京都。
　　影今早上出了门，回来的时候手上多了几束花，有玫瑰有郁金香有太阳花，她把夜孟岩的房子装饰了一下。
　　接下来她就在阁楼里举着望远镜观察夜孟岩什么时候进小区。
　　一点二十，夜孟岩的那辆劳斯莱斯驶进了小区。
　　车停好后，先下车的是曾顺，然后是……一个女生。
　　一个影今从未见过的女生。
　　影今调了一下望远镜的焦距，努力想看清楚对方的脸，但一无所获。
　　女生年龄应该不大，在望远镜里影今都能感受到她的朝气蓬勃。
　　她穿着一套黑色的衣服，从款式上来看应该是一条连身短裤，设计感很强，把她完美的身材全数勾了出来。
　　她细胳膊细腿，非常白，白到在阳光下都能反光。
　　“这是谁呀！”影今整张脸都快趴到窗户上了。
　　这时夜孟岩下了车，他跟这个女生说了一句话，然后到车后备箱去拿东西。
　　“一个，两个，三个……”影今数着，夜孟岩从后备箱里拿下来三个行李箱。
　　夜孟岩回江城是去搬家？
　　不对，行李箱有一个是粉红色的，还有一个是玫红色的，夜孟岩一个男人不可能用这么艳丽的行李箱。
　　影今似乎明白了什么，她丢下望远镜返身冲出阁楼，她要在夜孟岩上来之前把那些花撤掉。
　　这个女生才是汪云萍帮夜孟岩物色的女朋友。
　　我靠，她差点闹出笑话。

第172章 领了一个新女朋友回来
　　影今抱着花回到阁楼时曾顺的电话打了过来。
　　“喂。”影今大口喘着气。
　　“夜总回来了，你在哪里？”
　　“哦，我……”影今舔了舔舌头，来回奔跑让她口干舌燥，“我在外面。”她撒了谎。
　　她可不想被曾顺叫下去给夜孟岩的新女朋友端茶倒水。
　　“有事吗，我看你气喘吁吁的。”
　　“公司搞团建。”
　　“早上没听你说。”
　　“突然通知的。”影今喝了一口水，“怎么，夜孟岩回来还要我下去铺红地毯？曾秘书，我只是答应帮夜孟岩打扫房间卫生，没答应其他的。”
　　“我知道，就是……算了，你玩吧。”曾顺挂了电话。
　　影今知道曾顺的欲言又止大概是想告诉她一些内幕情报。
　　例如夜孟岩这次回去相了亲，相亲的感觉还不错，于是把人带到了京都。
　　“也不早说，人到了才想到要告诉我。”影今有些生气，觉得自己白喊了曾顺这么久的表哥。
　　不过冷静下来后她又不怪曾顺了，曾顺只是夜孟岩的秘书，回到江城这几天也许曾顺根本不知道自己的老板在干什么。
　　相亲这种事也不可能带秘书一起。
　　夜孟岩带着新女朋友一起回京都，曾顺当时可能也吓一跳。
　　影今叹了口气，看来不管是多么有内涵的男人，最后还是喜欢年轻的小姑娘，夜孟岩也不是不想谈恋爱，他只是不想跟年纪大的人谈恋爱。
　　像杜晓依，只比夜孟岩小一岁，去年二十九今年三十，黎初雪虽然喜欢的另有其人，但也二十七岁了。
　　而她，夜孟岩之所以对她好，可能也是因为她还是一个小姑娘。
　　还要去勾引吗？
　　自然是不能。
　　影今把自己这几天做的攻略笔记扔进了垃圾桶。
　　“下回，再也不听她们胡咧咧了。”
　　她爬到床上躺下。
　　但只躺了半个小时就又坐了起来，她中饭没吃，现在肚子饿的直叫唤。
　　她摸着肚子又拿起望远镜，正午的太阳正大，平台上被太阳晒得烫脚，影今踩着拖鞋猫腰去了观察点，她朝夜孟岩屋里望了望。
　　观察点只能看到夜孟岩房子西图澜娅餐厅的一角。
　　此时，夜孟岩带回来的年轻女孩正坐在靠窗的位置上吃着东西。
　　东西似乎很好吃，女孩子用勺子一勺一勺往嘴里炫。
　　影今咽了咽口水退了回来。
　　她觉得自己要是动作快点冲下去的话，夜孟岩的女朋友应该不会发现。
　　其实发现了也没关系，她们两个人又不认识，她也不会把曾顺拉过来围观。
　　影今回到阁楼换了鞋子，背上包，又在平台上练习了一下冲刺的动作。
　　她觉得万无一失。
　　她走到楼梯口，摆好姿势准备像疾风一般冲下楼时，她眼睛的余光瞟了一眼楼下的西图澜娅餐厅。
　　年轻女孩消失了，取而代之的是夜孟岩，他面朝窗户站着，抬眸看着她，手上还端着一杯咖啡。
　　影今，“……”她心一横，还是冲了。
　　现在她只希望电梯在顶楼，这样她才不用站在夜孟岩门口等电梯。
　　但事与愿违，电梯在一楼。
　　这大中午的，谁他妈在坐电梯，影今按了电梯，看着它一层一层往上走，慢的让人着急。
　　最后她跺了一下脚决定爬楼梯。
　　人刚转身准备往消防楼梯间跑，夜孟岩的房门打开了，夜孟岩走了出来。
　　“你在家？”他问。
　　“哦，刚回来，有事吗，夜总？”
　　“刚回来又出去？”
　　影今嘿嘿一笑，“又有人约。”
　　“你还挺忙。”
　　“再忙也没夜总忙。”影今故意朝屋里看了一眼，她根本没有看到那个年轻女孩，不过还是问了一句，“女朋友？”
　　“什么？”
　　“恭喜。”
　　电梯终于上来了，影今跟夜孟岩挥了一下手，进了电梯。
　　然后她拼命的按电梯关闭键，现在她一刻都不想见到夜孟岩。
　　太尴尬了。
　　影今在外面晃荡到天黑才回来，本来她还想晃荡的更晚，但想到夜小含还被关在阁楼上，她得回去溜它。
　　没想到在进小区的时候她遇到了黎初雪。
　　“黎经理？”
　　“木木小姐。”
　　影今看着黎初雪手上的购物袋，想了想还是问了一句，“你是来找夜孟岩的？”
　　“不，我也住在这里。”黎初雪指着另外一橦楼，“我跟曾秘书都住在这里，房子是前两天租好的，今天才打扫出来。”
　　原来是这样。
　　影今本想走，但看到黎初雪手上拎的东西似乎很重，她还是客气的问了下，“需要我帮忙吗？”
　　“木木小姐能帮忙真是太好了，我车上还有两袋。”黎初雪说着掏出车钥匙开了一辆车的锁。
　　影今看了一眼，是辆新车，牌照都没上，所以只能停在小区外面。
　　黎初雪还买了一辆车，看来是真的喜欢汪飞扬。
　　照说都在一个小区，黎初雪完全可以坐夜孟岩的车上下班，她肯定是怕公司里的流言蜚语。
　　影今等黎初雪拿完东西，两个人一起往黎初雪的出租屋走。
　　影今见购物袋里都是吃的，于是问黎初雪，“黎经理，你一个人吃这么多东西。”
　　“我妹妹来了，这是两个人的。”
　　“什么时候来的？”
　　“今天，来了才跟我打电话，我只有临时准备。”
　　影今没有想太多，到了黎初雪的房子里看到那个黑衣少女时，她才知道夜孟岩的新女朋友原来是黎初雪的妹妹。
　　影今内心OS：真狗血，夜孟岩没相中姐姐却相中了妹妹。
　　汪云萍也是，一开始安排妹妹不就行了，幸好黎初雪喜欢汪飞扬，要不然真尴尬。
　　黎萌雨，黎初雪是这样介绍的，还说她这个妹妹比她小六岁。
　　二十一岁，跟影今认识夜孟岩时一样大。
　　“这是姐姐的朋友，你可以叫她木木姐。”黎初雪对自己妹妹讲。
　　黎萌雨果然很萌，不仅萌还很软，笑的还甜。
　　“木木姐。”还很有礼貌。
　　“欢迎到京都来。”
　　影今放下东西，黎初雪让她进屋坐，还忙着要帮她倒水。
　　影今连忙摆手，“不了，我还要回去溜狗。”
　　临出门的时候，影今听到黎萌雨在问黎初雪，“姐t，孟岩哥的狗到哪里去了，我还想着到京都帮他溜狗呢。”
　　门关上，声音戛然而止。
　　影今，“……”她溜狗生涯好像要结束了。
　　这离了婚“孩子”判给了前夫，最后终归还是要有继母的。
　　回去给夜小含说说，让它好好讨好一下继母。

第173章 一个人的独角戏
　　影今经过夜孟岩门口上楼梯的时候还是下意识的看了一眼夜孟岩的房门。
　　她很想敲门进去问一问，因为新女朋友这个概念词是她自己想出来的，事实是什么情况她并不清楚。
　　最终，她没有勇气，她怕夜孟岩说是，也怕夜孟岩问她这跟她有什么关系。
　　反正勾引夜孟岩的计划是不会再实施了。
　　她上了楼，朝阁楼走的时候突然发现平台上站着一个人，他背对着楼梯，平台上很黑，影今看不清他是谁。
　　她从包里摸出一个痒痒挠，这是今天她出去瞎逛临时买的，单身一人有时候需要这个东西。
　　“谁？”她举着痒痒挠朝对方大喝一声。
　　阁楼里的夜小含马上配合着叫了起来，气氛瞬间就紧张起来。
　　影今握痒痒挠的手又紧了紧。
　　对方转过身，他在抽烟，红光忽明忽暗间影今看清了他的脸。
　　是夜孟岩。
　　她松了口气，把痒痒挠收进包里，“大晚上的你上来干什么，这么热的天还这么多蚊子。”
　　影今去掏钥匙，晚上七八点正是夜蚊子猖狂的时候，刚才从楼下走回来她腿上被咬了几个包。
　　“跟谁出去玩了，这么晚回来？”夜孟岩把手上的烟扔到地上，用脚碾灭。
　　影今在开门，没理他。
　　“影今？”
　　门开了，夜小含扑了出来，围着影今是一阵欢腾。
　　“憋坏了吧，这就带你下去。”影今把包挂到门后，然后帮狗系好狗绳，最后她在鞋柜上拿了一瓶花露水往身上喷了喷，又带上了门。
　　夜孟岩站在原地看着她。
　　影今牵着狗也看了一眼夜孟岩，“我去溜夜小含了，夜总抽完烟回去吧。”
　　夜小含想过去跟夜孟岩也打招呼，被影今制止了。
　　夜小含依然很开心，屁股扭成花。
　　但夜孟岩并不开心。
　　“你去见谁了？”他再次问影今。
　　影今以为他在责怪她，耐着性子解释，“今天回来的是有些晚，我现在就去溜，您别生气行不行？”
　　她带着狗下楼，见夜孟岩依然站在原地，她摆了摆手，“你要是心里不舒服就扣钱吧。”
　　反正以后有人会帮他溜狗。
　　影今带着狗下了楼，她在小区里溜了半个小时，回到阁楼时夜孟岩还在，他还在抽烟。
　　影今看着地上的烟头，心想这位爷的肺是大烟囱吗？这么不要命。
　　但她没有说他，肺是他的，这平台也是他的，她说不起他。
　　影今解开狗绳，让夜小含去找夜孟岩，自己则再次打开阁楼的门，她进了屋，把狗绳放到桌上，然后给自己倒了一杯水。
　　喝水的时候她一直拿眼的余光去看夜孟岩。
　　夜孟岩蹲了下来捧着夜小含的脑袋认真的看了看，然后又摸了摸它的头。
　　像是在确定这几天影今有没有虐待它。
　　影今大口大口的喝完水，“咚”的一声把水杯搁到桌上，走到门口再次解释，“我有好好照顾它，就今天回来晚了。”
　　“所以你去见了谁？”夜孟岩站了起来，双手插兜，那架势像是影今今天不回答他就不下去。
　　影今只好如实回答，“没见谁，就是出去瞎溜达。”
　　“中午你可不是这么说的。”
　　“中午……”影今正要回答，一只斗大的蚊子当着她的面大摇大摆的飞进了她的房间。
　　影今准备关门，“不聊了，蚊子太多我要关门了。”
　　要不然今天晚上她又要跟蚊子奋战一夜。
　　影今喊夜小含进来，没想到夜孟岩也跟着进来。
　　影今拉住了他的胳膊，提醒道，“这是女生宿舍。”
　　“但这是我租的房子，就算转租给你，我也是二房东。”
　　行。
　　影今关上了门，她没有请夜孟岩坐，而且拿起一个电蚊拍开始找那只进来的蚊子，她今天必须弄死它。
　　“啪”
　　“啪”
　　“啪”
　　十几个平方的小空间里只听到影今挥动电蚊拍的声音。
　　夜孟岩倒也没生气，站在过道看着她跟蚊子较量。
　　影今终于把那只蚊子电死了，她扔下电蚊拍又去喝水。
　　房间里的气氛有些古怪，最终还是影今没能沉住气，她问了夜孟岩一句，“要不要喝水？”
　　夜孟岩点了点头。
　　影今拿过一个新的玻璃杯给他倒水。
　　夜孟岩走了过去。
　　阁楼本是临时搭建，层高很矮，夜孟岩往影今面前那么一站，强烈的压迫感瞬间向影今袭来。
　　影今都不敢看他，甚至倒水的手都有点抖。
　　“你在紧张？”夜孟岩问。
　　“没紧张。”影今硬挤出一丝笑，“我为什么要紧张。”
　　她把水递到他，决定还是让他先坐下来。
　　她从来都没有想到一米七二的她还会恐高。
　　“坐一会儿。”她朝沙发示意。
　　夜孟岩倒是没有拒绝，接过水杯坐到了沙发上。
　　为了让夜小含在房间里有足够的活动空间，影今让人把喝茶的那套东西都搬了出去，现在这间阁楼就放了一张床一张沙发和一张小长桌。
　　沙发虽说是双人沙发，但总共才一米五长，影今平时躺在上面脚都要出去。
　　现在夜孟岩坐了上去，影今就没地方坐了。
　　她只能靠着桌子站着。
　　“站着干什么，坐过来。”夜孟岩指了指他身边的位置。
　　影今摇头，“沙发太小，我怕挤到你。”
　　“不至于。”夜孟岩再次示意，“别让我抱你过来。”
　　影今只好坐了过去，不过抱起了双臂，采取了防御姿势。
　　夜孟岩倒是坐的随意，翘着腿慢慢的喝水，不过很优雅。
　　喝了一口水后夜孟岩把杯子放在膝盖上，用手指轻轻的转着，像是在思考什么，最后他终于说话了，“前两天为什么会跟我打视频电话？”
　　“没为什么，就是想知道你的行程，看能不能偷会懒。”
　　“不是因为……想我？”
　　影今像是听到了一个大笑话，她往旁边躲了躲，“真是的……我为什么要想你，我又不喜欢你。”
　　“原来你不喜欢我，我还以为……”夜孟岩笑了笑，神情略有些苦，“看来是我想多了。”
　　影今鼻子一皱冷哼了一声，她抱着双臂朝夜孟岩身边靠了靠，直视他的眼睛问道，“你今天上来是不是为了警告我？”
　　“为什么要警告你？”
　　“因为你准备跟黎初雪的妹妹谈恋爱，你害怕我喜欢你，害怕我从中搞破坏？”
　　“你说黎萌雨，你怎么知道黎萌雨？”
　　“你别管我是怎么知道的，你就说你上来是不是为了警告我？”
　　“不是。”
　　“口是心非。”
　　夜孟岩，“……”他怎么就口是心非。
　　他甚至都不清楚现在是什么情况。
　　“影今。”
　　“我不想跟你说话。”影今站起来下了逐客令，“我累了，我要睡觉。”
　　夜孟岩觉得今天的影今有些无理取闹，虽然他完全不清楚她为什么这样，但他依了她。
　　“给你带的礼物放在外面，等一下你自己去拿。”他伸手想要摸她的脸，但忍住了。
　　“早点睡。”
　　这下轮到影今懵逼了，夜孟岩是上来送礼物的？

第174章 情况有些不对劲
　　夜孟岩走后，影今出去把夜孟岩的礼物拿了进来。
　　礼物是江城的特产，全是影今爱吃的，每一样都用锁鲜包封着，看来是今天夜孟岩上飞机时现买的。
　　夜孟岩上来原来是给她送吃的并不是来警告她不要喜欢他。
　　影今撕开一袋锁鲜包，一边吃着麻辣鸭舌一边复盘自己今天莫名其妙的行为。
　　[只是用望远镜看到黎初雪的妹妹下了夜孟岩的车，她就把他们结婚生子的未来都想到了。]
　　“我什么时候变得这么自以为是，难道是爱情让我变得面目全非？”影今微皱起眉四十五度仰望天花板，所以……她是喜欢夜孟岩的对不对？
　　是喜欢吗？
　　影今在心里问了自己三遍。
　　她不知道答案，因为她不知道喜欢一个人是什么感觉，也从未尝试着去喜欢一个人，所以对什么是喜欢没有深入研究。
　　影今是个不耻下问的人，既然自己搞不清楚，那就去问知道的人。
　　影今给冯真打了一个电话，直截了当的问。
　　“大晚上的给我打电话问这个问题，你是不是有喜欢的人，还是说你emm了？”
　　“对，emm了，觉得人生没意思，临死之前想了解一下未知的领域。”
　　“哦，这样啊！”冯真语气依然轻松，虽然认识影今时间不长，但她知道影今不是一个喜欢emm的人，粗线条加上良好的自我调节能力，影今是她见过最阳光的女孩。
　　她打电话过来询问肯定是有人对她做了什么。
　　果然，影今把夜孟岩给她送特产的事说了，但隐去了夜孟岩的名字。
　　“我说不喜欢他但说完心里又有些愧疚，所以t想问问你喜欢一个人是什么感觉，我怕把对方整emm了。”
　　“那你算是问对人了，在谈恋爱这个领域我还是有话语权的，这喜欢一个人特别容易患得患失，你会因为他对你好而高兴，也会因为他的忽略而忧伤。”
　　“会瞎想吗？”影今直接举例子，“例如有个女生跟他在一起，会瞎想他们是在谈恋爱吗？”
　　“当然，还会吃醋，莫名其妙的发脾气，明明不是你男朋友却像他在出轨似的。”冯真说到这里突然品出了一些味道，“所以你是看到谁跟一个小姑娘在一起？”
　　“一个男人。”
　　“我还不知道是一个男人？我是问他是你在什么地方认识的男人，不会是公司里的同事吧？”
　　“不是同事，算是上司。”
　　冯真一听马上说要帮影今算一卦，她觉得影今今年要走大运，在工业园区有大老板想追她，现在回到公司又有上司要追她。
　　“看来你有当富太太的命。”
　　影今只能嘿嘿嘿的笑。
　　如果她有富太太的命，现在这命也被她一句我又不喜欢你扼杀在摇篮里。
　　像夜孟岩的男人听到她如此明确的回答应该不会再多看她一眼。
　　影今又塞了一根鸭舌在嘴里，她在想要不要挽救一下？
　　下去敲开他的门，跟他说刚才她神经失常，那句我又不喜欢你并不是她的真话。
　　“不行，这样说更像个神经病。”说完，也许夜孟岩对她仅存的那点好感也会消耗殆尽。
　　但总要做些什么？
　　影今突然想到中午从夜孟岩房间撤回来的花，现在这样花被她全数扔到卫生间的洗脸池里。
　　她连忙起身去了卫生间，花依然精神抖擞，在灯光下散发着迷人的香气。
　　“这个做道歉礼物再合适不过了。”影今把花拿起来重新进行了包装，然后带着它们敲开了夜孟岩的房门。
　　夜孟岩把门打开，他还没看清影今的脸，她就把花塞进他的怀里。
　　夜孟岩，“……”
　　“刚才我是以为黎初雪的妹妹是你带过来的女朋友，为了跟你划清界限故意说不喜欢你的，其实并不是这样，我收回刚才的话。”
　　夜孟岩，“……”
　　“这花就是我为你准备的，为了欢迎你回来。”影今说完也不等夜孟岩反应，扑过去搂着夜孟岩就在他脸上亲了一口。
　　“再见。”
　　她转身就往楼上跑。
　　一切来的太快就像龙卷风，夜孟岩反应过来时他面前已经空无一人。
　　他伸手摸了一下影今亲吻的脸颊，脸颊上还残留着麻辣鸭舌的味道。
　　夜孟岩哑然失笑。
　　“她还真是一点都没变。”瞎想的速度快，知道自己错了后道歉的速度也快。
　　当然，跑的速度更快。
　　夜孟岩觉得自己真的是拿她一点办法都没有。
　　她就像只泥鳅，抓紧了会滑走，放太松她又会遁地。
　　最主要是天不怕地不怕。
　　必须要想个招，让她主动游过来咬住他不松口的招。
　　夜孟岩冥思苦想了一夜，他觉得想让影今咬住他，他得把自己变成一个诱饵。
　　第二天一大早影今还在睡梦中啃鸭脖，外面就有人过来敲她的门了。
　　影今看看时间，早上七点，大周末的，谁会来找她。（也没几个人知道她住这里）
　　影今带着起床气打开了房门，外面阳光正好，虽是清晨但知了已经开始轰鸣。
　　影今眯着眼，逆光中她看到了两个人的身影，一高一矮，两个人都穿着速干衣，在这个炎热的夏季倒是赏心悦目的清凉。
　　影今揉了揉眼睛，适应了一下光，她看清了对方。
　　夜孟岩跟黎萌雨。
　　好奇怪的组合，好奇怪的见面方式。
　　“你们这么早敲我门有事吗？”影今顺了顺自己凌乱的头发，问。
　　“我跟孟岩哥准备去跑步，想带夜小含一起。”黎萌雨回答。
　　她也没询问影今能不能进去，探进去半个身子朝屋里去喊夜小含的名字。
　　夜小含屁颠屁颠的跑出来了，满怀期待的看着两个人。
　　影今背着手站到了一侧，看着黎萌雨完全走进屋，然后弯腰去拿狗绳。
　　屋里瞬间就弥漫出一股淡淡的香水味，影今不擦香水，这香水味自然是黎萌雨身上的，还挺好闻。
　　影今再抬眸去看她，此时的黎萌雨正蹲下身给夜小含带狗绳，她的头发没有束起来，而是两边用少许头发编成麻花辫做了一个造型。
　　她化了妆，时下很流行的裸妆，用的散粉还带着珠光，在阳光下熠熠生辉。
　　非常漂亮的一个小姑娘。
　　帮她溜狗，要不要说声谢谢？
　　正在影今犹豫间，黎萌雨牵着狗走了，走的时候看都没看影今一眼，只是朝着夜孟岩笑。
　　“孟岩哥，我们走吧！”
　　影今，“……”这旁边还站着一个人。
　　夜孟岩倒是没有无视她，他伸手揉了揉她好不容易理顺的头发，让她继续睡。
　　“中午曾顺他们会过来一起吃火锅，你也下来。”
　　“……好。”
　　夜孟岩跟黎萌雨肩并肩的走了。
　　影今看着两个人的背影，又眯起了眼睛。

第175章 做客
　　对于夜孟岩当着黎萌雨的面摸自己的头然后又跟黎萌雨一起出去跑步的行径，影今的理解是：夜孟岩这个老男人又开始释放他那无处安放的魅力了。
　　幸好她定力强，不会以为他这种不经意的宠溺是喜欢。
　　就不知道黎萌雨会怎么想，大清早的“比翼双飞”会不会让她怦然心动。
　　[夜孟岩这个男人在玩火。]
　　影今给了一句评价，回到房间倒头又睡。
　　十点，她终于起来了。
　　不是她想起来，是被迫起来。
　　“表哥”曾顺也上来敲门。
　　“你怎么还在睡？”
　　“昨天晚上有些失眠。”影今这次没有整理自己乱翘的头发，她让曾顺进来然后去喝水。
　　昨天晚上影今确实有些失眠，这是她人生当中很难遭遇的事。
　　失眠自然是因为她主动亲了夜孟岩一下，事后她对这个脸颊吻有些后悔。
　　收回不喜欢他这句话就行了，真没必要加个吻。
　　因为这个吻过于主动。
　　影今给自己定的基调是她可以诱惑夜孟岩喜欢他，但她不能主动去喜欢他。
　　这关乎日后能否在汪云萍面前摆谱。
　　[我并不想当夜太太，但奈何夜孟岩非要喜欢我。]听上去茶里茶气，但很爽。
　　现在被曾顺再次叫起来的影今不太爽，她问曾顺，“你们周末都不睡懒觉的吗？”
　　双休的意义不就是能睡到自然醒，真是不会享受生活。
　　曾顺只进到屋里但并没有往里走，他对影今说道，“夜总说今天在家里宴请黎经理的妹妹，我跟黎经理都来了只差你了，我是上来喊你的。”
　　“我知道，中午吃火锅，夜孟岩跟我说了，但现在还没到中午。”
　　“时间是没到，但你不能踩着饭点去。”
　　影今看了曾顺一眼，突然就笑了，她走到曾顺面前问他，“曾秘书，你这是在批评我？”
　　“不是批评，是教你为人处事，不管是谁请吃饭提前到是基地礼节，我现在是你表哥。”
　　“是，是，是，曾表哥。”影今虚心接受批评，还朝曾顺比了一个OK的手势，“我马上去洗脸刷牙。”
　　说着就往卫生间去，曾顺却拉住她提醒，“你等一下换身好看的衣服下去。”
　　“为什么？”只是去吃顿饭，还要盛装出席？
　　“不为什么，反正你穿好看点就行了。”曾顺说着退出了屋子，然后对影今讲，“我先下去了。”
　　走的还有些慌张。
　　影今看着曾顺的背影歪了一下头，她对曾顺提出的要求有些疑惑不解，今天吃饭一共就五个人，除了黎萌雨见了两面，其他人都是老熟人，而且还是在夜孟岩屋子里吃火锅，为什么要她穿好看点。
　　难道今天中午的这顿火锅除了给黎萌雨接风，还要给她介绍男朋友？
　　如果是这样，那就糗大了，昨天她还亲了夜孟岩一口。
　　不过影今还是认真捯饬了一下自己，想到昨天下午黎萌雨穿着连身短裤露着大长腿，她也选择穿了一条高腰短裤，上身配了一件奶黄一字领的泡泡衫，头发用烫发棒卷了在一侧的耳边带了一个蝴蝶形状的发夹。
　　她也化了妆，奶油妆底猫系眼妆配水蜜桃般的嘟嘟唇。
　　既有少女感又有时尚感。
　　然后她挎着一个肩包去了楼下。
　　黎萌雨过来开的门，她本来在笑，但看到影今的一瞬间笑容凝固在了脸上。
　　影今没等她开口，先行打了招呼，“萌雨妹妹，中午好呀！”
　　“木木姐打扮得这么漂亮？”黎萌雨挡着门，并没有让影今进去的意思。
　　影今觉得她可能是被自己的换头术给惊呆了，一个素面朝天顶着鸡窝头的嗜睡少女突然之间柳眉舒展唇红齿白，确实需要点时间适应。
　　她捋了一下头发，笑着提醒黎萌雨，“听说你们要来特意打扮了一下，从楼上下来这点时间妆差点都被太阳晒化了。”
　　所以请让她进去。
　　黎萌雨这才让开了道。
　　影今踩着t高跟鞋进去了，她本来就高，高跟鞋一穿更高，进去的时候她的大长腿瞬间就把黎萌雨的大长腿比了下去。
　　黎萌雨连忙让影今换鞋。
　　影今换了，就算是这样影今的腰线依然要比黎萌雨的高，虽然黎萌雨也是一个一米七的大高个。
　　影今进去看了看客厅里的几个人，夜孟岩、黎初雪跟曾顺，并没有影今猜想的相亲对象。
　　她试探的问了一句，“我来的应该不晚吧？”
　　“不晚，不晚。”曾顺对影今的“盛装出席”非常满意，主动起身让出了自己的位置，“木木，你坐过来。”
　　曾顺是挨着夜孟岩坐的。
　　影今没有推辞，她也没理由推辞，今天她是夜孟岩邀请过来的，来就是客，虽然她接了打扫这个屋子的活，但一码归一码。
　　客人坐在主人身边无可厚非。
　　影今刚落座，黎萌雨就马上坐到了夜孟岩的另一边，他们之前应该是在聊什么话题，影今来了后黎萌雨似乎不想停止这个话题。
　　她对夜孟岩讲，“孟岩哥，你给我拿个主意。”
　　夜孟岩没有马上开口。
　　黎初雪可能觉得黎萌雨这是在为难夜孟岩，于是她说道，“你是学跳舞的，中途放弃去演戏肯定是比不过科班出身的演员，现在长得漂亮的女演员太多了，你也没有优势。”
　　“不试试怎么知道我不行呢？”黎萌雨反驳，“而且我觉得自己长得不比任何一个女演员差。”
　　原来是想去做演员。
　　影今认真的仔细地打量一下黎萌雨，在心里她回了黎萌雨一句，[这孩子有些自信过头。]
　　黎萌雨确实漂亮，走在大街上回头率应该很高，但跟那些能扛下严苛镜头的女明星相比，还是有些距离。
　　当然，黎萌雨说的是当演员，没说是当女明星。
　　黎初雪又说话了，她让黎萌雨三思而后行，“做演员这一行很辛苦的。”
　　“没关系。”黎萌雨挽住了夜孟岩的胳膊，“只要能留在京都，再辛苦我都能接受。”
　　影今忍不住插了一句，她问黎萌雨，“你是什么公司的演员？”
　　既然是为了留在京都当演员，肯定不是被某家经纪公司签了，经纪公司的演员能有几个在京都工作的。
　　各个剧组才是她们最终的归宿。
　　黎萌雨说了一个公司的名字。
　　影今愣了一下，没听说自家公司在签演员？
　　黎萌雨是不是搞错了。
　　随后影今恍然大悟，黎萌雨做的是她们公司投资的短剧演员。
　　这倒是可以留在京都，她们公司拍的短剧百分之八十都在一个地方拍，全在京都。

第176章 你别得罪她
　　只是，像黎萌雨这样有钱人家的孩子怎么会愿意做一名短剧演员。
　　影今并没有贬低短剧演员的意思，她只是觉得黎萌雨想留在京都可以有很多途径，没必要做这一行，因为这一行确实很辛苦，钱还不多。
　　这时曾顺过来凑到她耳边告诉她，说黎萌雨想演的那部短剧投资人是夜孟岩。
　　嗯？影今挑了一下眉毛，用手语询问曾顺，“夜孟岩还投资拍短剧？”
　　行跨的是不是有些远。
　　黎氏姐妹在跟夜孟岩讲话，这种情况下曾顺也不好跟影今用语言解释，他拿出手机示意影今在微信上聊。
　　曾顺：【老板在回江城之前，海心文化的老板找到夜总，希望夜总能投资一部短剧，所有赢利五五分账。】
　　影今：【我们老板怎么会找到夜孟岩，感觉这两个人不搭边。】
　　曾顺：【是夜总的表弟牵线认识的。】
　　汪飞扬？汪飞扬这个人不仅仅拉得一手大提琴，居然也会牵线搭桥。
　　影今对他有些“刮目相看”，原以为是个艺术家，没想到也有人情世故一面。
　　影今又问曾顺，【夜孟岩投的是我们公司那部短剧？】
　　【《夫人是大佬》】
　　影今看着曾顺发过来的信息，眼睛都快瞪了出来，《夫人是大佬》是她现在跟的一本短剧。
　　当然，这个剧本并不是她写的，其实像海心文化公司这样的企业，在职编剧更像是一个编辑，她们手下都会带一些从事剧本写作的职业写手，但职业写手只负责写剧本不负责跟进。
　　影今做为海心文化的在职编剧，她就要负责跟。
　　这个项目她前两天才接手，没想到居然是夜孟岩投资。
　　所以现在夜孟岩现在不仅是她的二房东，还是她的甲方。
　　这是曾顺让她盛装出席的原因？给甲方爸爸一个好印象，便于后面的工作开展。
　　这么一想影今就觉得曾顺这个人真的是够意思，她欠过身轻轻地拍了一下曾顺的胳膊，跟他眨了眨眼还竖起了一个大拇指。
　　曾顺，“……”她为什么要朝他眨眼睛？
　　曾顺连忙去看自己的大佬夜孟岩，夜孟岩表面在听黎氏姐妹讲话，但眼睛却时不时的瞟向影今，影今的眨眼动作他肯定是看到了。
　　曾顺又觉得自己后背一凉，冷汗要下来。
　　他低头给影今发信息，让她停止这些小动作，【这屋里还有其他人。】
　　影今见曾顺这么讲，马上坐正身子，曾顺其实说的对，现在夜孟岩跟黎初雪和黎萌雨在讲话，她跟曾顺在手机上微信聊天确实有点说不过去。
　　她开始把注意力放到说话的三个人身上。
　　黎萌雨的要求还在继续，势有她非去不可的决心。
　　她再次要夜孟岩给她出主意，“孟岩哥，你说像我这样的长相能不能做你投的这部戏的女主角？”
　　夜孟岩回答的很官方，他说，“这我说了不算，我投这部短剧只是为了给凌顽科技做推广，至于演员选定由谁来演是出品方的事情。”
　　“是呀。”黎初雪接过话头，再次劝黎萌雨，“这件事夜总说了不算，你想留在京都可以做其它的工作，那怕办个舞蹈工作室也行。”
　　“我就是想演这部剧，孟岩哥你就帮我去说一下！”黎萌雨突然撒起娇来，不得不说年纪小的小女生撒起娇来还是挺让人心疼的。
　　影今就很心疼，心想不就是一个角色，黎萌雨想当演夜孟岩就推荐一下，根本就不需要坐在这里说这么多。（影今的吐槽）
　　影今为什么要吐槽，因为她肚子饿了，早上到现在她只喝了一杯水，来的时候不觉得，坐着听他们聊了一会，饥饿突然就排山倒海的来了。
　　影今又给曾顺发信息，【肚子好饿，什么时候吃饭？】
　　还有，说是吃火锅，火锅呢？屋里连烟火气都没有，吃空气火锅？
　　曾顺让她稍安勿燥。
　　影今也想稍安勿躁，但夜孟岩就是不表态，不仅不表态还对黎萌雨的撒娇视而不见。
　　黎萌雨再次请求，小身子扭成了麻花，在影今都忍不住想要加入劝说夜孟岩的队伍时，夜孟岩终于说话了，他说，“专业的人做专业的事，我对拍戏一窍不通，更何况你上来就要演女主角，万一戏砸了，先不说我的投资，别人公司的损失怎么算？”
　　影今，“……”夜孟岩说的好有道理，果然是商人，一切考量都是从商业角度出发。
　　影今把要劝的话咽了下去。
　　这部短剧关乎着她的奖金，她也不希望因为演员演的太烂而影响点播率。
　　她对黎萌雨并不了解。
　　听夜孟岩这么说黎萌雨终于停止了“无理取闹”，不过她并没有生气，而是再次抱住夜孟岩的胳膊，笑嘻嘻的说道，“我就是为了孟岩哥的投资才想演这部短剧的女主角，既然孟岩哥对我的演技有质疑，那我自己去试戏。”
　　“这个就随你了。”
　　说话间，外面有人敲门，这次又是黎萌雨去开门，本来曾顺已经起了身但黎萌雨制止了他。
　　“孟岩哥家的门都由我开。”说着，乐呵呵的往大门口跑。
　　快乐的像一只小鸟。
　　这是什么精神感染力？为何如此强大。
　　影今自认为自己是做不到黎萌雨这么积极向上的。
　　夜孟岩要是拒绝她，她可能翻着白眼走人。
　　不过，她也不会跟夜孟岩提这种要求。
　　门开了，外面站着一个外卖员，这个外卖员肩上背着一个保鲜箱，手上端着一个电火锅。
　　所以夜孟岩今天请吃火锅是点的外卖。
　　这次影今跑了过去，她帮外卖员把锅接了过来，方便他腾出手把点的食材拿出来。
　　毛肚、黄喉、羊肉卷、虾滑、牛肉丸……及各种新鲜素菜。
　　影今的笑容终于回到脸上，她去喊夜孟岩，“快来吃吧。”
　　黎萌雨因为没有抢到外卖员手上的锅，对影今似乎有了看法，见影今张罗她突然呛了一句。
　　“又不是你请客，你干嘛这么积极。”
　　影今，“……”
　　夜孟岩走到影今身边，警告黎萌雨讲话客气点，“木木小姐可是你想演的那部戏的编剧，你别得罪她。”
　　影今，“……”现在编剧这么厉害吗？她怎么不知道。

第177章 要压制她
　　黎萌雨听夜孟岩说完先是愣愣的看了影今两秒，然后目光向前问站在影今身后的曾顺，“曾秘书安t排的？”
　　什么意思？
　　影今跟曾顺互相看了一眼，没有明白过来。
　　夜孟岩倒是知道黎萌雨说的是什么意思，他笑着说道，“黎萌雨，你别瞎说，曾秘书的表妹可是通过正规渠道进的海心文化，跟我投这个项目一点关系都没有。”
　　影今的目光这次又落到夜孟岩身上，刚才警告黎萌雨时喊她木木小姐，现在解释怎么又变成了曾顺的表妹。
　　感觉他这个解释像是在拉仇恨。
　　果然，黎萌雨听到正规渠道四个字的时候就把不太友好的目光投向了影今。
　　影今自然感受到了，她没有退缩，也把目光投了过去。
　　夜孟岩拉仇恨那是他的事，但黎萌雨为此仇恨她，影今是不带怕的。
　　她只是来赴约吃饭，对于他们来说算是第三方，夜孟岩不愿意帮忙暗喻黎萌雨走后门拿资源渠道不正规那是夜孟岩的事，跟她又没有关系。
　　黎萌雨凭什么瞪她？
　　影今不仅没有退缩，还瞪了回去，那眼神似乎在说看什么看，有什么好看的。
　　在气势这一块她一个社会人还能被一个小她一岁的小姑娘给怔住？
　　开玩笑！
　　黎萌雨跟影今互不相让，黎初雪连忙过来打圆场，她先是把黎萌雨跟影今分开，说东西都送来了，要不大家先吃。
　　她还让曾顺去弄锅底，然后又让黎萌雨帮忙把食材摆开。
　　反正想当和事佬。
　　曾顺把影今拉开了厨房，两个人在厨房里调制锅底。
　　曾顺小声对影今讲，说黎初雪的妹妹是夜孟岩的迷妹，“来京都的路上黎萌雨就一直跟夜总强调，说她十岁就立志要当夜总的女朋友，每年生日都会许这个愿望。”
　　影今听曾顺这么说就有些纳闷了，“十岁的时候就开始许愿望，为什么我在江城的时候没看到她，只看到夜孟岩另一个盲目追求者杜晓依。”
　　“黎萌雨是江城人但不在江城生活。”
　　曾顺这次把黎初雪跟黎萌雨的家庭情况做了一个详细介绍。
　　影今听完长哦一声，黎家不是豪门贵族，但黎初雪跟黎萌雨的父亲位居要职，随着黎父工作的调动，黎家经常搬家。
　　除此之外，黎初雪的父亲跟汪云萍还是大学同学。
　　原来如此，怪不得汪云萍会看中黎初雪这个儿媳妇，除了黎初雪的硬性条件过关，两家私交还不错。
　　但问题来了。
　　黎萌雨每年许愿都想做夜孟岩的女朋友，汪云萍跟黎家私交这么好会不知道？
　　为什么又要把姐姐黎初雪弄进夜孟岩的公司？
　　“汪云萍是不是不喜欢黎萌雨？”影今偷偷问曾顺。
　　曾顺摇头说这些事情他就不知道了。
　　“反正黎萌雨到京都来黎家是不知道的，我们也是在飞机上碰到，要不然她怎么会跟我们一起坐车过来呢。”
　　曾顺的意思是如果黎初雪知道自己妹妹到京都，肯定会去接，不会去麻烦夜孟岩。
　　但影今听到的是批评，因为昨天中午她因为黎萌雨这个不速之客差点跟夜孟岩割袍断义。
　　影今决定岔开话题，她问曾顺等一下是不是还有人来。
　　“没有呀。”
　　“没有？”影今撇了一下嘴，“我还以为你们要给我介绍男朋友。”
　　“你怎么会有这种奇怪的想法？”
　　“是你的行为很奇怪，没错，今天是夜孟岩请我们吃饭，但就我们几个人我实在想不出自己要盛装出席的目的。”
　　原来是在纠结这个。
　　曾顺让影今好好打扮打扮其实没有任何私心，他纯粹是为了帮老板夜孟岩分忧。
　　黎萌雨为了追求夜孟岩，瞒着家里只身一人到京都，她是下了破釜沉舟的决心。
　　而对黎萌雨，夜孟岩除了要顾及黎初雪的面子外，还要顾及黎父这位身居要职的领导，拒绝肯定会拒绝，但绝对不会冷脸无情。
　　所以他就想到让影今打扮漂亮点下来，让影今这个孤勇者来帮老板夜孟岩挡掉这朵桃花。
　　他想，老板夜孟岩肯定非常愿意。
　　现在影今如此直接的问，曾顺肯定不能如此直接的回答。
　　他说，“我让你打扮漂亮下来是想让你帮我撑场子。”
　　“撑什么场子？”
　　“你没发现吗，黎经理虽然一直在劝她妹妹黎萌雨不要无理取闹，但实际上她是希望黎萌雨追到夜总的。”
　　“因为她不想当夜太太？”
　　“你的想法好肤浅。”
　　影今侧过身用不可思议的目光看着曾顺。
　　居然说她肤浅。
　　“好，那我听听曾秘书你的分析有多高明？”
　　“黎经理喜欢的人是夜总的表弟，这件事你我都知道，但黎经理除了想做夜总的表弟媳外，她还想要做夜总最信赖的人。”
　　曾顺问影今，“你觉得表弟媳跟姨姐这两种关系中哪一个更值得信赖？”
　　“轮远近当然是姨姐，一代亲二代表，黎经理跟黎萌雨可是亲姐妹。”
　　曾顺摊了一下手，后面的话让影今细品。
　　影今细品了，然后她朝曾顺竖起了大拇指，“曾秘书，我一直以为你是个忠厚老实的人，没想到你的花花肠子可不少，所以你现在是想让我这个表妹帮你压制住黎经理的妹妹？”
　　“是的。”
　　“有什么好处？”
　　“我帮你在阁楼旁边搭一个小凉台，晚上你可以带着夜小含躺在凉台上看星星。”曾顺说。
　　“行。”影今一口答应，不过她又加了一个条件，“你想让我帮你，你得随时向我汇报夜孟岩的行程，特别是我偷懒不想打扫他房子的时候，夜孟岩要是不回来你提前跟我说，免得我白忙活。”
　　曾顺点了头。
　　两个人在厨房里密谋完正在拉勾盖手印时，夜孟岩走了进来。
　　“你们是准备用老母鸡熬高汤吗？酒都倒了，你们的锅底还没出来。”
　　“马上好，马上好。”影今连忙跟曾顺分开，过去安抚夜孟岩。
　　夜孟岩看着她，下一秒他伸手把影今露着香肩的衣领提了上去。
　　“怎么穿的衣服，领子都没拉好。”
　　影今，“……”自己精心打扮了半天，在他眼里居然成了衣冠不整。
　　影今看向曾顺，现在她这种情况能压制住黎萌雨的强攻吗？

第178章 渣女
　　锅底沸腾，啤酒上桌，影今坐在曾顺的身边十分淑女的等着主人夜孟岩宣布动筷。
　　但没等夜孟岩开口，黎萌雨先行把虾滑从影今面前拿到她面前，她还可爱的对夜孟岩讲，“孟岩哥还知道我最喜欢吃虾滑。”
　　“我也知道你们喜欢吃什么，”她说着又把牛百叶移到了黎初雪面前，“我姐爱吃牛百叶。”
　　黎萌雨又去拿牛肉卷……影今猜测她这是准备拿给夜孟岩的。
　　怎么滴这桌上的食材是按人分配，还得由她分配，要是这样那她就不客气了。
　　影今倒没有去跟黎萌雨抢盘子，而是启用她无敌双截筷，没等黎萌雨说夜孟岩爱吃牛肉卷就一筷子把黎萌雨端起来的牛肉卷全数夹了起来，然后放进了沸腾的锅底里。
　　她这一操作惊得黎萌雨是目瞪口呆。
　　影今倒是脸不红心不跳地对黎萌雨说了一声谢谢，然后平静自如的涮牛肉卷，涮好后她礼节性的问了黎初雪一声，“要吃吗？”
　　黎初雪似乎对自己妹妹跟影今之间的暗自较量有些不知道怎么处理，影今问她时她下意识的摆了一下手。
　　影今就把牛肉卷分别夹给夜孟岩、曾顺，当然她也没有忘记自己。
　　这个时候她才学的黎萌雨说话的腔调对夜孟岩讲道，“我跟我表哥都爱吃牛肉卷，夜总你应该也爱吃，对吧？”
　　曾顺连忙去看夜孟岩，夜孟岩没有说话，不过他拿起筷子夹起牛肉蘸上了麻酱。
　　见夜孟岩吃了，影今才用无辜的眼神看着黎萌雨，她边吃牛肉卷边问，“黎萌雨，你不是喜欢吃虾滑吗，快点下呀，是不是不知道怎么下？”
　　“我帮你。”影今说着站了起来，准备去抄虾滑盘子。
　　“我自己会。”黎萌雨把盘子端起来直接倒进锅里。
　　影今对此很满意。
　　也许是看到餐桌上的“战争”越来越激烈，黎初雪默默的把黎萌雨帮她端过来的牛百叶放回了原位。
　　影今看到黎初雪的动作，她也就不在针对黎初雪，菜好后，她还第一个提醒黎初雪吃。
　　“黎经理，牛肉好了，你快吃点。”
　　“黎经理，需要下黄喉吗，我帮你下一点。”
　　至于黎萌雨，影今每次等到黎萌雨准备夹菜去涮时她都会提醒黎萌雨一句，“你的虾滑好了。”
　　然后她用漏勺把虾滑舀起来递到黎萌雨面前。
　　[不是喜欢吃吗，让你一次吃个够。]
　　第三次的时候黎萌雨有些生气了，不过当着夜孟岩的面她又不能发脾气，只能忍着火笑着对影今说道，“木木姐，你能不能让我吃点别的东西？”
　　是在求她吗?如果是，那暂且放过她。
　　影今准备放下勺子，夜孟岩却说话了，他是对影今说的，“你不是爱吃虾吗，你也可以吃一点。”
　　影今笑了笑，“我是喜欢吃，但黎萌雨是客人，她又一t再强调她喜欢吃，君子有成人之美。”
　　“原来你是一个有成人之美精神的人。”夜孟岩放下筷子去端啤酒杯，他似乎还有话说。
　　但黎萌雨抢过他的话头，她笑着对夜孟岩讲，“我可没成人之美的精神，就像我喜欢孟岩哥这件事，如果有人想跟我抢我是不会让的。”
　　说完，还用颇具深意的目光看向影今。
　　影今没接这个茬也没去看黎萌雨，她继续涮菜吃菜，仿佛此时此刻她的关注点就是吃饭。
　　曾顺在桌子底下推了推她，还给她做了一个手势，那手势影今经常跟夜小含做。
　　潜台词是：上。
　　影今只好放下筷子，做出一副十分正视黎萌雨的样子，她问，“你这么喜欢夜总，怎么会让他跟别的女人结婚，是不是上次没有争赢？”
　　她还一脸好奇，“能不能跟我说说你跟夜总前妻之间的较量，我看是输在什么地方，我怎么说都比你长一岁，情感这方面还是有点经验，到时候给你出出主意。”
　　“你给黎萌雨出主意？”夜孟岩靠坐在椅子上歪着头看着影今，“你追过男人吗就大言不惭的说给她出主意？”
　　影今很想说没吃过猪肉还没看见猪跑，但想想又觉得这句话没有任何信服力，于是她换了一句，“我当然有经验，我的上一任就是我追到手的。”
　　“怎么追到手的？”一直没说话的黎初雪问道，她可能也想取经。
　　影今环顾了一下四周，发现曾顺也是一脸好奇的看着她，仿佛他对她是怎么追到夜孟岩这件事也有兴趣。
　　影今，“……”让她上她上了，关键时刻也不知道打个配合，还看戏？
　　但影今并不慌张，这个时候就算夜孟岩说她就是他前妻她也不慌张。
　　她影今什么大世面没有见过。
　　于是她不紧不慢的回答道，“我把他逼到一个小屋里强行表白，我跟他说他现在最好跟我在一起，要不然会有一个更糟糕的女人追他。”
　　“他同意了？”黎初雪又问。
　　“起先并没有同意，还有些挣扎，我给他说了我的条件，他心动了。”
　　“你能有什么条件？”伴随着这句问话黎萌雨还发出了不屑的声音。
　　影今只是一笑，她回答道，“我没什么条件但我能开条件，我跟他说我们在一起的时候我什么都听他的，一切以他的利益出发，他想分手我马上分，一秒钟都不会纠缠。”
　　听影今说完，黎萌雨差点都要捂嘴笑了，她来了一句，“所以你是被他甩了？”
　　“甩不甩不重要，我们聊的是我怎么把他追到手。”
　　“但我听说……”夜孟岩的手指在餐桌上轻轻的敲击着，他眯缝着眼看向影今一字一句的说道，“是你甩了对方。”
　　影今，“……”不是说不秋后算账的吗？
　　夜孟岩：“你把人追到手又把人给甩了还四处说是对方甩了你，你是个渣女呀，木木小姐。”
　　影今，“……”她深吸了一口气，“可能是夜总觉得我渣，我自己觉得我挺好的。”
　　夜孟岩点了点头，“看来木木小姐很有自信，不过话说回来追的死乞白赖走的时候肆意洒脱倒是挺吸引人的，现在如果有个渣女来追我，我可能会答应。”
　　影今：他什么意思，是借机在婉拒黎萌雨，还是在给她暗示。

第179章 暗中较量
　　夜孟岩的这番话黎萌雨听出了弦外之音，她觉得夜孟岩这是在引诱影今去追他。
　　真是的，明明她才是他的追求者，还坐在他旁边，他却明目张胆地给另外一个女人暗示。
　　而曾顺的这个表妹似乎对他也有些意思，这不是长他人志气灭自己威风吗？
　　火锅是没法再吃下去了，但就这么走黎萌雨又不甘心，于是她开始喝啤酒，一杯一杯地喝，像啤酒不要钱似的。
　　不一会儿她就“醉”了，开始说酒话，她过去再次攀着夜孟岩的胳膊还笑着指着夜孟岩的脸，醉态可人的说道，“孟岩哥，你根本不知道我有多喜欢你，我得知你要到京都，特意买了跟你同一航班的飞机，就是想跟你制造偶遇。”
　　夜孟岩像是刚知道，他哦了一声，“是吗？”然后把胳膊从黎萌雨怀里抽出来，又说了一声谢谢。
　　“就一声谢谢？”黎萌雨不依不饶又要去抱他的胳膊。
　　这次黎初雪出手了，她把黎萌雨拉了过去，对夜孟岩讲，“我带她去下洗手间。”
　　然后连拉带拽地把黎萌雨带离了餐桌。
　　两个人一走，影今就望着夜孟岩笑。
　　夜孟岩问她，“你笑什么？”
　　影今回答，“我在笑夜总你好像挺享受被小姑娘追求的感觉，看来之前杜晓依追你是输在年龄上。”
　　夜孟岩承认，“确实是输在年龄上，谁不喜欢小姑娘？”
　　“那你刚才为什么又说喜欢渣女？你这样很容易让人误会。”
　　“你听错了，我说的是喜欢渣女追我。”
　　影今靠到了餐椅上还翘起了二郎腿，她开始认真审视夜孟岩的问题。
　　最后，她问道，“你想让我追你？”
　　“是。”
　　想得还挺美！
　　影今放下翘起的二郎腿准备走人，她觉得夜孟岩之所以大言不惭的说这句话，肯定是因为昨天晚上他以为她亲了他是想追求他。
　　是，她是有勾引的打算，但她是想勾引他来追她，而且这还是一个秘密，夜孟岩如此胸有成竹就好比直接戳穿她的诡计。
　　也太丢人了。
　　曾顺按住了她，让她先不要激动，“等夜总把话说完。”
　　他又偷偷地给她打手势。
　　影今想想也是，听夜孟岩把话说完，太急也显得她有些恼羞成怒。
　　她又坐下来。
　　夜孟岩还真的有话说，他说他知道黎萌雨从小喜欢他，但他从来都没有想要享受这种追求，“我一直是拒绝的态度，但碍于两家的交情我也不能把话说太重。”
　　夜孟岩停顿了一下然后说了重点，“你也看到了，黎萌雨是一个非常执着的人，而我现在公司刚起步，根本没有时间应付她，所以我希望你能追求我，用曾顺表妹的身份，让黎萌雨知道我并不好追，让她知难而退。”
　　什么意思，让她追他，然后虐她，让黎萌雨知难而退。
　　杀鸡给猴看？
　　影今看了一眼曾顺，心想曾顺是不是早就知道夜孟岩要拜托她这件事，所以才会让她盛装出席，这确实能保住他第一人的地位。
　　怎么全是圈套，还是一个圈套套一个圈套，算计时还都如此的坦诚。
　　所以今天这顿饭夜孟岩宴请的不是黎萌雨，这是给她设的鸿门宴。
　　“我要是不答应呢？”影今拽了起来。
　　她本来有拽的资本，因为是夜孟岩找她帮忙，这件事她本来可以不答应。
　　没想到夜孟岩来了一句，“你不答应那我追你，反正一样拉仇恨值。”
　　“夜孟岩，你别太过分！”影今拍了一下桌子。
　　居然直接引战到她身上，搞得她配合不是，不配合也不是。
　　配合吧，夜孟岩是假追，她只是一个工具人。
　　不配合，那她跟夜孟岩可能真的撒由拉拉，因为她拒绝后势必要从这里搬走，黎萌雨还看着呢，她拒绝了夜孟岩还赖在他提供的阁楼里不走，这不仅仅渣还没道德。
　　她都能想象黎萌雨知道后骂得有多难听。
　　正在影今跟夜孟岩剑拔弩张时，黎初雪带着黎萌雨从洗手间出来了。
　　此时的黎萌雨没了醉意，她解释是自己到洗手间洗了一把脸，清醒多了。
　　影今看她脸上连水印子都没有，反倒是吃掉的口红又补上了。
　　[这两姐妹不会也在唱双簧吧。]
　　影今对接下来的剧情突然有了期待，她从新拿起筷子，准备边吃边观察。
　　两姐妹入了座，黎萌雨率先跟夜孟岩道了歉，黎萌雨说，“孟岩哥，刚才我有些失态，你不要往心里去。”
　　“我没有往心里去。”夜孟岩十分公式化地回答。
　　他又说，“不过你确实需要找点事做，我看你不能太闲。”
　　说着他拿起电话，不知道给谁发了一条短信，过了一会儿他告诉黎初雪，“你明天带黎萌雨去海心文化面试，她不是想当演员吗。”
　　“夜总跟海心文化打了招呼？”
　　“也不算打招呼，就是问了一下我投资的短剧最新进展，他们说正在物色演员。”
　　什么物色，影今身为海心文化的一员，太清楚内幕了。
　　她们公司的短剧演员都是在影视表演学校或是影视基地群演堆里选的。
　　主打费用便宜。
　　物色真的是谈不上。
　　不过挑选的演员比那些粗制滥造低成本的短剧整体上还是要强很多。
　　像黎萌雨这种条件，影今可以打包票，去面试绝对能通过，只要她能接受公司出的劳务费。
　　但是……等一下，夜孟岩这是什么操作，之前他不是不愿意帮忙吗，现在为什么又开始提供情报了。
　　他这是在为他以后拉仇恨值做准备吗？
　　他的潜台词是不是说我有N个办法逼你答应，要不要试试t。
　　潜台词很霸总，但行为让人生气。
　　影今，“……”服了他这个老六。
　　行，她追。
　　她不仅要追，还要追得让他求饶，跪在她面前说姑奶奶别追了，我心脏受不了。
　　想杀鸡骇猴，她先杀了猴！

第180章 画乌龟
　　打定主意后影今给夜孟岩发了一条信息，[想让我追你也可以，老规距，一百万。]
　　影今是想用贪财让夜孟岩放弃这个想法。
　　没想到夜孟岩看到了信息并没有回一句你钻钱眼里了，而是在众目睽睽之下给她转了一百万。
　　影今看到帐上多出来的那一串数字，心还是抖了一下。
　　她咽了咽口水，抬眸看向不露声色吃着火锅的夜孟岩，暗自吐槽夜孟岩这个人真的是人傻钱多，处理一个追求者居然愿意花一百万。
　　这要是再冒出来一个黎萌雨甲、黎萌雨乙，她影今岂不是挣钱挣疯了？
　　他这个商人，也不知道还个价！
　　但不管怎么说她又挣了一笔，杀猴也好，被夜孟岩当鸡虐也好，影今所有的坏情绪在这一刻得到了释放。
　　她还是爱钱的。
　　接下来的时间影今对黎萌雨的态度来了一个一百八十度大转弯，她不仅语气亲切，还表示黎萌雨到海心文化去面试的时候可以给她打电话。
　　“我带你去见我们老板。”
　　她还对黎萌雨的长相赞美有加，说她天生长的一张大女主脸，“灵动又有朝气，演漂亮的邻家女孩或霸气侧漏的女王都没有问题，可盐可甜。”
　　黎萌雨是喝了几杯啤酒但并没有醉，对影今的恭维十分的不屑一顾，她质疑影今，“木木姐为什么要拍我马屁。”
　　拍什么马屁，这是在灌迷魂汤。
　　为了否认，影今一本正经的回答道，“我没有拍马屁，我只是实话实说，真的。”
　　最后这句真的她还认真的点了一下头。
　　黎萌雨还想顶两句，影今用话堵住了她的嘴，“你别不好意思，自信点。”她还说，“夜总最欣赏的是自信的女孩，你得投其所好。”
　　这句话黎萌雨确实不好怼，憋了半天才弱弱的回了一句，“我一直都很自信。”
　　影今欣赏的点点头，像老专家似的说了一句非常好，“保持住这种自信，然后你再适当的花一点小心思，我喜欢竞争对手变得强大，这样才会让我变得强大。”
　　影今说完举起筷子在锅里夹了一个牛肉丸，她把牛肉丸放到了曾顺的碟子里。
　　她给了他一个眼神，[表哥，别看戏了，该你上了。]
　　曾顺马上会过意，放下筷子问影今，“表妹，你这话什么意思，什么叫你喜欢竞争对手变得强大，你也打算追求我们夜总吗？”
　　“我本没打算追。”影今又在锅里捞牛肉丸，“是夜总说他没有被渣女追过，又说我是渣女，我想是不是夜总在给我暗示说我也可以追。”
　　影今把捞起来的牛肉丸递给了夜孟岩，笑着问，“夜总，你说我要是追求你的话，有没有机会？”
　　夜孟岩微微一笑，“爱情是自由的，谁都有权力去追求她喜欢的事物，我只有拒绝的权力，没有阻止的权力，因为我只能控制我的感情，我控制不了别人的感情，木木小姐有没有机会，追了你就知道。”
　　这些话里怎么有那么一两句好耳熟？影今想了一下，哦，原来是她以前说过的话。
　　夜孟岩记忆力还真好，过去这么久了居然还记得。
　　“那我就跟黎萌雨一起追你，夜总你要是有了选择请马上告诉我们，别为了想齐人之福让我们苦苦等待。”影今用开玩笑的口吻向黎萌雨宣了战。
　　黎萌雨马上应战，她信心十足的对影今说道，“我是不会让孟岩哥被别人追走的，那怕是曾秘书的表妹也不行。”
　　影今微笑着点头，她继续在锅里寻找煮好的食材。
　　黎萌雨对她玩世不恭的态度很有些窝火，虽然姐姐黎初雪把她拉进洗手间，告诉她不要太执着。
　　她还说夜孟岩应该是喜欢曾顺的这个表妹，遇到这个表妹后整个人都不一样了，特别照顾她。
　　黎萌雨不愿相信，她反驳，“也许孟岩哥是因为曾顺才对她好的，曾顺跟了他那么多年，他不可能不照顾他表妹。”
　　黎初雪说，“就算是这样你也不能在餐桌上针对她，她现在住在夜孟岩的楼上，又帮他溜狗，平时跟夜孟岩见面的机会多，你追求夜孟岩可以接近她，通过她来追。”
　　黎萌雨拒绝了黎初雪的好意，一脸傲娇的表示她根本不需要影今的帮忙。
　　没想到从洗手间出来后影今一改之前的态度，对她又是夸又是赞的，还直接表示她也想追求夜孟岩。
　　语气像是开玩笑，但黎萌雨知道她根本不像是在开玩笑。
　　她只不过是用开玩笑的语气表达她真实的意图，就像之前说夜孟岩的前妻，说她的恋爱故事，这些都是在探夜孟岩的口风。
　　好一个心机女，花花肠子比她多多了。
　　黎萌雨不愿意输阵，所以在影今说完她要追求夜孟岩时她表示自己是不带怕的。
　　没想到影今一副无所谓的样子，这怎么能让黎萌雨不窝火。
　　她都想掀桌子。
　　黎初雪也看到黎萌雨的情绪已经到了顶点，她连忙在桌下按住了黎萌雨的手，示意她不要冲动。
　　为了岔开话题黎初雪问夜孟岩，“等一下吃完饭夜总有什么活动安排？”
　　影今想夜孟岩应该是没有任何活动安排的，他可能想都没往这方面想，对于一个不怎么吃火锅的人，今天把一帮人喊到家里吃火锅应该是他的极限。
　　而且他的目的也达到了，吃完各回各家是最好的结尾。
　　当然，影今也不愿意继续待在这里，刚才黎萌雨气的都要掀桌子了，再待下去她不敢保证黎萌雨会不会跟她干架。（刚才影今也觉得自己演的有些嚣张）
　　没想到黎萌雨接过话头，说要不等一下大家一起打牌。
　　打牌，打桥牌？
　　看来黎萌雨知道夜孟岩是个桥牌爱好者。
　　她没兴趣。
　　黎萌雨又说，“我们打纸牌，谁输了就在谁脸上画乌龟。”
　　说完还挑衅的看着影今。
　　影今，“……”怎么滴，还想在她脸上画乌龟？
　　幼稚！
　　“可以呀！”影今同意了，她还提议，“你们不计输赢，我跟黎萌雨两个人互相画，谁脸上画的多，今天晚上谁就跟夜孟岩出去约会。”
　　哼！小样，等一下画不死你！

第181章 五个人的世间，两个人的互动
　　黎萌雨提议的纸牌游戏有个通俗易懂的名字叫“跑得快”。
　　游戏规则是红心三先出牌，单张对单张，对子对对子，三张管对子与单张，四张统管。
　　打牌的人各自为政，先把手上的纸牌打完为胜，最后没有逃脱的一个人脸上画乌龟。
　　影今小的时候跟班上的同学玩过这种纸牌游戏，加上她对自己赢这件事胸有成竹，因为她觉得黎萌雨一定会主动输。
　　没想到第一轮发完牌，黎萌雨就开始定规矩，她说，最后一名输了后要把纸牌亮出来供大家检查，不能为了跟夜孟岩约会故意输。
　　“如果故意，此局取消。”
　　这一手来得猝不及防，瞬间把影今的小算盘打得稀碎，心想黎萌雨这个小姑娘脑子转得也快，居然没让自己的诡计得逞。
　　行，那就好好打，争取不被画乌龟。
　　这个时候夜孟岩说话了，他说，“为什么是输了的人跟我约会，不应该是赢了的人吗？”
　　“赌场得意了又何必情场也得意，有得有失才知世间百味。”影今为自己定的规矩据理力争。
　　她也不能说是为了让黎萌雨心甘情愿在脸上画乌龟。
　　但夜孟岩依然不认可，他说，“这样的话我算什么，这场纸牌游戏的慰藉品？”
　　这个人还认起真来。
　　“那你想怎么玩？”影今把手上的扑克牌放下，“总不至于拒绝我的这个提议，做为追求者没有甜头我不太想玩。”
　　影今这话说的轻巧但多少有些娇纵的口吻，不仅如此她还准备站起来离开。
　　夜孟岩连忙拉住她马上妥协，“行，我当这个慰藉品。”语气十分的宠溺。
　　影今这才坐下来，那神情倒是有几分不愿意。
　　影今确实不满意，她觉得自己收的是假装追求夜孟岩的钱，但现在却有被人在脸上画乌龟的风险，夜孟岩还当面拆台，她能满意吗？
　　黎萌雨也感觉到夜孟岩跟影今说话的语气跟平时不一样，这一刻她也产生了怀疑，难道姐姐说的是真的，夜孟岩喜欢影今。
　　[不，不可能。]黎萌雨马上在心里否定了这个想法，她觉得曾顺的这个表妹并没有什么过她之处。
　　曾顺的家境她清楚，一个表妹，家境自然也好不到哪去，这一点看她租的小阁楼就知道，要多寒酸有多寒酸。
　　就算夜孟岩喜欢，她也当不了夜太太。
　　黎萌雨不屑的冷哼一声，把影今的行径归为在玩欲擒故纵。
　　夜孟岩只是吃她这一套罢t了。
　　时机成熟她也会玩这一套。
　　先在她脸上画个王八在说。
　　黎萌雨斗争高涨第一局她紧咬着影今不放，不管影今出什么牌她都要压制她。
　　而影今第一局拿到手的牌也不好，最后她输了。
　　黎萌雨得意扬扬地要给她画乌龟。
　　影今看她拿出来的笔，还真不客气，是支记号笔，不知道是不是一支洗都洗不掉油性记号笔。
　　我的天，要这么狠吗？收夜孟岩的这一百万会不会有生命危险？
　　影今有些后悔，她爱钱，但更惜命。
　　幸好黎初雪拦住了鲁莽的黎萌雨，她拿出一只眼线笔，说用这个画。
　　“记号笔这么粗，玩不了几盘脸就没地方画了。”
　　还是姐姐善解人意也识大体，最重要的是会给自己留后路，黎萌雨就这么自信她不会被画。
　　影今自认为自己是一个睚眦必报的人。
　　还好，黎萌雨听了劝，改用眼线笔，影今的左脸上被画了一个拳头大小的乌龟。
　　很好，非常好，影今有了胜负欲。
　　但第二局影今又输了，这次除了黎萌雨拼命压制她，夜孟岩也加入了其中。
　　影今另外一侧的脸上又添了一只乌龟。
　　影今的火都顶到了脑门，她打得更专注，这一局她成功第一个逃脱，夜孟岩输了。
　　影今拿起了桌上的笔迫不及待的想要在夜孟岩脸上画。
　　终于轮到她了。
　　但黎萌雨拦住了她，她说，“孟岩哥不用画，开局的时候是你说他们三个不参与我们的竞争。”
　　“我是说不参与我们脸上乌龟谁多谁少的竞争，没说不画。”影今让黎萌雨不要袒护夜孟岩，“在我这里行不通。”
　　她拿着笔站在夜孟岩面前，让他好好配合。
　　“你真画？”夜孟岩握住了她的手腕，身体在抗拒但脸上挂着笑，“这么冷酷无情？”
　　“愿赌服输。”影今想把手腕挣脱开。
　　两个人在众目睽睽之下开始“打情骂俏”，起码黎萌雨是这么认为的。
　　因为最后影今给夜孟岩画乌龟时夜孟岩的手放到她的腰上，看上去像是抱着她。
　　[曾顺的这个表妹真的是好心机。]
　　黎萌雨气得是咬牙切齿，奈何她也没有办法阻止他们两个人的互动。
　　更可气的是牌打到第十局的时候，黎萌雨脸上依然干干净净。
　　这让她非常的泄气，特别是影今打得还非常认真，一副只想第一个跑完好给人画乌龟的模样。
　　仿佛她打牌就是为了给人画乌龟，跟夜孟岩约会这件事她已经忘到九霄云外。
　　第十一局，影今问黎萌雨，“萌雨妹妹，看来你今天手气不错，要不要改一下规则，输了不用查牌？”
　　影今的终极目标还是想画黎萌雨的脸。
　　黎萌雨也不傻，她听出了影今话里的意思，这让她有些不解，她到底喜不喜欢夜孟岩，为什么要在她脸上有四个乌龟时想要放水？
　　还是说她在嘲笑她？
　　黎萌雨失去了继续玩下去的兴趣，她宣布她不玩了，“一直赢没意思。”
　　“这么说我要跟木木小姐约会了？”
　　影今似笑非笑的跟夜孟岩道了一声恭喜。
　　“恭喜我，不是应该恭喜你？”夜孟岩敲了敲桌子，他希望影今不要忘了她才是追求者。
　　她这个人好像经常忘，当夜太太时是这样，当追求者可别这样。
　　这一次，他得好好监督。
　　“说吧，木木小姐准备跟我怎么约会？”
　　“赢得太突然我还没想好。”
　　“要不这样，我们一起去逛街然后再去看场电影，做为木木小姐赢得竞争的奖励，她可以坐在我旁边。”
　　夜孟岩征询意见时看向了黎萌雨。
　　黎萌雨疯狂地点头，她觉得夜孟岩这样安排全是为了她。
　　上午跟夜孟岩跑步的时候她就有说想去逛街。
　　黎萌雨有个大胆的想法，夜孟岩跟曾顺的这个表妹互动也许也是在玩欲擒故纵。
　　他好坏！
　　她好爱！

第182章 情侣座
　　影今还是第一次跟夜孟岩出来逛街，她没想到夜孟岩逛街是如此的接地气，先是到星巴克给大家买了咖啡，然后顺着店铺一家一家逛，连饰品店都没有放过。
　　他没有买任何东西，但他会帮想买的人做参考，情绪稳定意见中肯。
　　除开这一群人，如果把夜孟岩当成一个正在交往的男朋友来看，他还真的是无可挑剔。
　　不知道真成了男朋友，他还会不会这么有耐心，做了两个多月夜太太的影今在夜孟岩适不适合当交往对象这个领域并没有多少经验。
　　仔细回想，她以前好像还没跟他约过会。
　　白当一回夜太太。
　　要不趁这个机会享受享受一下夜孟岩的服务？
　　在一家女装店，影今表示她想试一下这家店的衣服。
　　夜孟岩让她去试，还十分主动的帮影今接过手上的咖啡，然后跟曾顺两个人坐到休息区去等候。
　　影今就去挑衣服，这时同样在挑衣服的黎萌雨过来阴阳怪气的对影今讲，“你知道这家店的衣服什么价位吗？”
　　她还拿起来一件，说这家店随便一件单品都能上万。
　　“你一个月多少钱工资？”
　　“除掉五险一金七千不到。”影今十分诚实的回答，她问黎萌雨，“你一个月多少钱工资？”
　　这句其实是在讽刺黎萌雨，影今承认黎萌雨家里肯定有钱，但家里有钱不代表她有钱，分毛不挣的还在这里阴阳别人。
　　黎萌雨可能没听出影今话里的讽刺，她仰起头高傲的说道，“我妈每个月都会给我零花钱。”
　　影今回了一句，“我也有零花钱，你妈每次给你多少，有一百万吗？我爸就不一样了，他一转就是一百万。”
　　说完她还亮出刚才夜孟岩转账给她的银行短信，“看，我的可用余额有一百多万，别说在这里买一件衣服，一百件都买的起。”
　　她还让黎萌雨把余额给她看，“我看看你有多少，能买多少件？”
　　黎萌雨把衣服挂了回去，翻着白眼走了。
　　影今也学她翻了一记白眼。
　　在导购小姐的帮助下，影今试穿了一条裙子，修身的剪裁把影今的好身材全数勾勒出来，特别是露膝的设计，也让影今的两条又细又长的腿有了发挥空间。
　　影今从试衣间出来，径直走到夜孟岩面前刚想问怎么样，黎萌雨从另外一个试衣间里出来，她也走到夜孟岩面前。
　　“孟岩哥，你觉得我穿这件怎么样？”
　　为了展示她的好身材，她还在夜孟岩面前转了一圈。
　　夜孟岩回了一句还行就把目光投向了影今，他对影今说，“你这件不行。”
　　“怎么会呢？”导购小姐觉得影今完全把这件衣服的美展示了出来，又清纯又性感。
　　走到大街上，回头率肯定100%。
　　“我觉得您女朋友身上的这件衣服非常符合她的气质。”
　　黎萌雨在旁边纠正，“她不是他女朋友。”
　　“不好意思，我不清楚。”
　　“没关系。”影今不想让人打岔话题，她指着自己身上的衣服认真的问夜孟岩，“你说说看我穿这件衣服为什么不行？”
　　出来时她照过镜子，她觉得她穿这件衣服很好看。
　　审美，她还是有的。
　　所以她严重怀疑夜孟岩现在是在杀她这只鸡。
　　要杀鸡也不能这么杀，猴是看到了，但猴只会得意，这分明是长他人志气，灭自己威风。
　　夜孟岩，我给你一分钟时间重新说。
　　夜孟岩说了，他说裙子太短，这件衣服在家穿可以，上班穿不行。
　　“短吗？”影今怀疑夜孟岩眼睛有问题，这裙摆起码比她今天穿的短裤长。
　　“穿成这样你上班会被骚扰的。”夜孟岩做了一个去换的手势。
　　态度很强硬。
　　影今，“……”这是什么爹系发言。
　　她气呼呼的去了更衣室。
　　导购小姐连忙跟了进去，她拿了两件让影今试，还笑着问影今，“外面的那个人是不是在追你？”
　　“他像是在追我吗，明明这件衣服穿的这么好看，他还让我换。”
　　“就是因为好看才让你换，他不是说了吗在家穿可以，他这是只想让你穿给他一个人看，怕你穿的太好看被别人追跑了。”
　　“是吗？”影今倒没想到这一层。
　　“肯定是。”导购小姐还当起了媒人，她说，“他长的还蛮帅的，看上去也像个有钱人，小姐您如果对他有意，不妨试探一下他是不是想追你。”
　　“怎么试探？”
　　“没人的时候你深情的看着他的眼睛，他要是吻过来百分百就是喜欢。”
　　影今无比惊讶的看着导购小姐，“你好懂，等一下我在你们店里买几套衣服，我们加个微信。”
　　“好。”
　　影今遵循夜孟岩的意见，试穿了几套中规中矩的衣服，果然得到他满意的评价。
　　“非常好看。”
　　“那就把这几件包起来。”影今跟导购小姐相视一笑。
　　在付款的时候曾顺过来亮出了二维码。
　　“这些，表哥帮你买。”
　　但在微信上曾顺告诉影今，说单是夜孟岩买的，“夜总说你今天表现不错，这是奖励。”
　　影今，“……”这是用t钱在勾搭她呀。
　　有个念头在影今心底一闪而过，夜孟岩让她挡桃花不会也是他勾搭她的一种方式？
　　是不是，等一下看电影的时候一试便知。
　　晚上七点，吃了晚饭的五个人到了电影院，夜孟岩把其他三个人的票给了曾顺，然后带着影今率先进了场。
　　影今以为夜孟岩说的挨着坐是她坐在他旁边，没想到进场后才发现夜孟岩买的是情侣包间的票。
　　半环绕的两人座软皮沙发，绝对的私密空间，这也太明显了吧。
　　影今故意问，“这合适吗？”
　　“对我这个追求者来说，这个奖励是不是有些大？”
　　夜孟岩解释，“你想多了，我只是不喜欢我的另外一边坐着一个陌生人。”
　　哦，原来这样。
　　影今坐了下来，不一会工作人员送来爆米花跟可乐，影今就在这个私密的小空间里思考着等一下她怎么深情的去看夜孟岩的眼睛。
　　先吃颗口香糖，万一夜孟岩真吻下来，她就吻回去。

第183章 秘密恋爱
　　夜孟岩选的是一部探险类电影，片子已经上映好几天了，影今在抖音上刷到过一些片段，略微有些恐怖。
　　影今非常爱看这类电影，没几分钟她就看进去了，等到想起自己还要试探夜孟岩时已经是一个小时后。
　　她扭头去看夜孟岩。
　　夜孟岩靠在沙发软背上单手托着下巴寡着一张禁欲脸望着电影幕布。
　　这种情况去深情看他的眼睛？这似乎有些困难。
　　影今把可乐杯拿起来咬着吸管想对策。
　　——得先把夜孟岩的注意力从电影上引到自己身上来才行
　　怎么引？
　　影今的目光落到自己光溜溜的两条腿上，她又看了看夜孟岩穿着西裤的腿。
　　要不……
　　“夜孟岩，”影今朝夜孟岩靠近了一些，小声问他，“这个电影是多久的时长？”
　　夜孟岩微微侧了一下头，“两个半小时。怎么，你不喜欢看？”
　　“不是，这里冷气开的太足，我感觉有些冷。”影今说着还搓了搓她的光腿，然后可怜巴巴的看向夜孟岩，请求道，“我能不能把腿放到沙发上？”
　　“这样就不冷了？”
　　“是呀，冷气都是从椅子下面冒出来的。”
　　夜孟岩调整了一下坐势，默许了影今的请求。
　　影今脱了鞋蜷起腿还用双臂抱着，一副确实很冷的模样。
　　第一步走得很顺，影今喝了两口可乐想第二步，她要怎么做才能扑到夜孟岩怀里跟他四目相对。
　　继续装冷往夜孟岩怀里钻？
　　会不会太刻意？
　　影今咬着吸管又喝了两口可乐，最后她决定大胆点，直接跟夜孟岩提要求。
　　“夜孟岩……”
　　“你不至于想坐到我怀里来取暖吧？”
　　啊？被他猜到了。
　　影今马上否认，“怎么可能，我就是腿冷。”
　　“那你刚才准备跟我说什么？”
　　“我……”影今大脑飞快转动，“我是想问你，你需不需要我发个朋友圈，例如拍一下票根或是拍一下我们手牵手的照片，让黎萌雨认为我已经把你追到手了。”
　　“官宣？”
　　“你不愿意就算了。”影今本是为了掩饰尴尬随口说的。
　　没想到夜孟岩同意了，他主动过来牵住了影今的手，让她拍。
　　影今，“……”自己搬起来的石头只能自己砸。
　　影今掏出手机拍了一张。
　　但她没有发，她把手机又放了回去，准备松开夜孟岩的手。
　　没想到夜孟岩手上一用劲直接把影今拖进他的怀里。
　　他说，“既然把我追到手，那今天应该算是我们正式交往的第一天，做为女朋友你不表示一下？”
　　“表示什么？”
　　夜孟岩没说话，只是看着她，目光下沉伴随着电影院音效声居然生出几分缠绵来。
　　影今看着他的眼睛，突然心跳加速，脑子里有个恶魔开始催促：吻他！吻他！吻他！
　　影今吻了，在夜孟岩缠绵的目光里十分主动的靠过去吻住了他的唇。
　　她先是浅嘬，随后舔吻了一下，准备离开时夜孟岩突然又把她拉了回去，他一只手托住她的后脑勺一只手缠上她的腰，抱着她加深了这个吻。
　　这个吻持续了很久，这期间影今想过要结束，但每一次她与夜孟岩的唇分开都会被他拉了回去。
　　他紧紧的锁住她，唇舌相缠，不愿意分开半分。
　　吻到最后影今觉得再不结束她肯定要窒息。
　　“夜孟岩……”
　　“嘘！”夜孟岩在她唇边轻嘘，“别说话。”他的吻又落了下来，这次更加缠绵。
　　最后吻了多久影今没有计算，她只知道夜孟岩解锁很多种接吻技巧，把她吻得晕晕乎乎。
　　以至于电影散场时她都找不着北，还是夜孟岩牵着她的手把她带出了播放厅。
　　在外面他们跟曾顺碰了面，曾顺看了一眼两个人牵着的手，于是问，“夜总是跟影今你们是不是在一起了？”
　　影今这才如梦初醒，她看下四周，“黎萌雨呢？”跟夜孟岩在电影院亲了半天，女主角怎么不见了。
　　曾顺回答，电影开场没多久黎初雪跟黎萌雨就走了。
　　至于走的原因曾顺没说，明眼人应该都清楚黎萌雨离开肯定是因为看到影今跟夜孟岩坐的是情侣小包间。
　　任谁也不会继续待在这里。
　　看来夜孟岩这招还挺管用的，不知道黎萌雨能不能真的知难而退。
　　三个人回到星景院，曾顺住在高层区，下车后他先行离开。
　　影今心系夜小含，下车后就往夜孟岩房子的方向走，走的有些快，夜孟岩却在身后拉住了她。
　　“还有事吗？”影今问。
　　“你的官宣呢？”
　　影今啊了一声，她知道夜孟岩问的是发朋友圈的事。
　　“黎萌雨都回来了，没必要发了吧。”
　　影今不想发，因为她觉得就算发了也不算官宣，只能算收了夜孟岩的钱办了一件事。
　　夜孟岩想发可能是真的喜欢她，但是真的要跟他在一起，她还是想考虑考虑。
　　她并不知道夜孟岩对她的喜欢是处心积虑的深爱，还是重逢后的临时起意。
　　她没谈过恋爱，她怕现在纵身一跃，是火海。
　　还有，她的终究理想是夜孟岩狂蜂乱蝶般的追她，不是她单方面的官宣，现在搞反了。
　　夜孟岩的不开心瞬间写到了脸上，他朝影今走近一步，委委屈屈的说道，“那我今天算什么，你打发无聊的消遣？”
　　“不是，”夜孟岩的神情把影今都搞懵了，她手忙脚乱地说道，“今天不是你花钱消遣我吗，怎么又变成我消遣你？”
　　“我花钱让你追，你追到手就甩，这还不是消遣？”
　　“谁说要甩你，我只是说暂时不发朋友圈。”影今说完又觉得这话有些奇怪。
　　好像是默认了跟他在一起。
　　她想纠正，夜孟岩突然吻住了她的唇。
　　分开时他的神情好了一些，“我暂且容你这样胡闹，但事不过三，该公开的时候必须要公开。”
　　说完，他牵起她的手，大步流星的朝房子的方向走。
　　影今被他拖着，一时又找不着北。
　　夜孟岩的意思是要跟她秘密恋爱？

第184章 舔狗的世界观好可怕。
　　电梯到了夜孟岩住的楼层，一打开影今就看到夜孟岩屋门口蜷缩着坐着一个人。
　　楼道灯亮着，这个人很好辨认，是黎萌雨。
　　她似乎哭过，此时正坐在地上把脸埋在膝盖里。
　　影今的第一个反应是：她真的好爱夜孟岩；第二个反应：她这样的爱好极端。
　　影今虽然还没有狂热的去爱过一个人，但她觉得真正的喜欢是要有分寸感的，死缠烂打结不出姻缘，强制爱更是变态。
　　“看来是在等你。”影今把夜孟岩先行推出电梯，然后还跟他商量，“我先下楼，你等一下让夜小含坐电梯下来，我在楼下接它。”
　　“你把你男朋友往情敌面前推？”
　　“这是你跟她之间的事情，我在场只会激化矛盾。”影今又把夜孟岩往外推了推，“我是辅助不是主攻。”
　　然后她按了下行。
　　夜孟岩无奈的笑了笑，不过他也认可影今的话，在黎萌雨这件事情上应该做处理的人是他而不是影今。
　　之所以引诱她追他，那只不过是他想与她纠缠的借口而已。
　　影今这个小财迷，除了钱他真的想不出其他办法来追她。
　　直接表白，可能第二天就转铺盖走人，在不想惹麻烦这方面她也属兔子。
　　夜孟岩不怪她，谁让先动心的人是他，他活该吃这种爱情的苦。
　　慢步走到房门前，夜孟岩喊了一声黎萌雨的名字。
　　“你怎么在我这里，是有什么东西落在我这里了吗？”
　　黎萌雨抬起头，泪眼婆娑，她说了一句非常文艺的话，“你的心落到孟岩哥这里了。”
　　夜孟岩垂目看着她并没有为这句土味情话打动，反而神情严肃起来，他说了一句不好意思，“我的心已经被人占了，腾不也任何地方，你落在我这里也白费。”
　　他让黎萌雨回去。
　　“我从来都没有把你当成一个可以交往的女生看待，对我而言你是黎初雪的妹妹，我妈大学同学的t女儿，除此之外没有其他定义。”
　　“可是我喜欢了你十一年。”
　　“你喜欢我十一年并不能成为我要喜欢你的筹码，你喜欢是你个人的事情，就像我喜欢木木小姐一样，这也不能当成她必须要喜欢我的理由。”
　　黎萌雨猛的站起来，大声质问道，“孟岩哥，你喜欢她什么？”
　　“你又喜欢我什么？”
　　“我不知道，我就是喜欢。”黎萌雨当然知道，她喜欢夜孟岩是因为他长得好看，有钱又有工作能力，但这些她不能说，她怕夜孟岩说她庸俗、现实。
　　他那么理想的一个人，喜欢他又怎么会是现实。
　　夜孟岩摇摇头，“喜欢一个人是有理由，就像我知道我为什么会喜欢木木小姐，因为她善良可爱，跟她在一起时我心情愉悦能感受到从未有过的快乐，我喜欢听她讲话也喜欢逗她，更喜欢她出的那些鬼主意，虽然有时候会把我气个半死。”
　　“她在我心里是太阳是星辰，我想把她留在我身边，照亮我的日日夜夜。”
　　夜孟岩又朝黎萌雨走近一步，“我想我喜欢她应该比你喜欢我要多得多，所以我是不会改变心意的，至于你，我也不会劝，你想喜欢可以继续喜欢，但别奢望我有任何回应，我也不会有回应。”
　　夜孟岩说完指了一下电梯，“回去吧，大晚上的别让你姐姐担心。”
　　黎萌雨，“……”夜孟岩话说这么绝了她还能再说什么，留在这里只会自取其辱。
　　于是她捂着脸带着哭腔按了下行键。
　　影今为了方便夜孟岩把夜小含放下来，她到一楼后又把电梯送了上去。
　　但左等右等，电梯依然在夜孟岩所住的楼层。
　　“这是搞忘记了吗？还是说被黎萌雨截了胡？”影今在一楼电梯口开始转圈圈。
　　转到第七圈的时候电梯终于从楼上下来了。
　　影今摆好架势，等着电梯门开后她好承受夜小含的冲击波。
　　她都可以想象夜小含那兴奋的表情。
　　电梯门开了，影今正准备说一声好狗，就见黎萌雨从电梯里奔了出来，她捂着脸也不看路，这一冲就冲进了影今的怀里。
　　“哎呀！”影今扶住了她，好心提醒，“黎萌雨，你看一下路？”
　　“什么意思？”黎萌雨本有些恼羞成怒，看到影今在一楼，更是生气，她伸手推了影今一把。
　　影今，“……”哎呀我的妈，火气这么大。
　　不用说，肯定是遭受到了夜孟岩毒舌暴击，没人的时候夜孟岩说话一向都不客气。
　　这一点，在当夜太太期间影今非常有感触。
　　她也是在夜孟岩的毒舌中闯荡过的人。
　　影今不想跟黎萌雨理论，夜孟岩是怎么毒舌的影今没兴趣打听，但她知道自己肯定是那个暴风眼。
　　她准备进电梯。
　　黎萌雨拦住了她，“孟岩哥喜欢你，你很得意是不是？”
　　影今反问，“我为什么要得意？被别人喜欢又不是炫耀的资本，你喜欢夜孟岩，夜孟岩得意了吗？”
　　黎萌雨没想到自己在影今面前也遭到了击杀。
　　她的脸瞬间涨得通红，她指着影今大声说道，“我是不会放弃孟岩哥的。”
　　“这个随便你。”
　　影今说着又准备进电梯，但想了想觉得黎萌雨刚才的两句话有个Bug，她又退了回来。
　　她问黎萌雨，“夜孟岩刚才跟你说他喜欢我？”
　　黎萌雨没说话。
　　影今又问，“夜孟岩都跟你说喜欢我了你还不放弃，是什么力量让你如此执着？”
　　影今确实很想知道，因为她的性格是我喜欢你，如果你不喜欢我，那么对不起我也不会喜欢你了。
　　舔狗属性是不可能有的。
　　所以她特别想了解舔狗的世界观，是什么样的人生经历让他们如此的失去自我。
　　黎萌雨给了一个答案，她说，“因为你不配得到孟岩哥的喜欢。”
　　“我配不配由你来定义？你就配了？”影今似乎有些了解这类人群的想法了，她给了黎萌雨一个诊断结果，“你大概是病了。”
　　黎萌雨如此，杜晓依亦如此，都有自我良好的病。
　　这次影今进了电梯，她让黎萌雨有时间去看看心理医生，“人一定要有正确的自我认知，认知出现偏差后果挺严重的。”
　　电梯门关上的那一瞬，她还跟黎萌雨说了一声再见。
　　影今跟黎萌雨说这些话真的是发自肺腑，但听到黎萌雨耳朵里满满的就是嘲笑。
　　这次夜孟岩并没有帮她拉仇恨值，她自己拉了一个满弓。

第118章 我可不同居
　　影今又回到夜孟岩所在的楼层，她依然心系着要带夜小含出去溜，正准备按密码进去，夜孟岩牵着狗出来了。
　　影今站在门口问他，“你没让黎萌雨进去，在门口就把人打发了？”
　　“大晚上的，我一个单身男人怎么会让一个小姑娘进屋。”夜孟岩还强调了一句，“更何况我现在是别人的男朋友。”
　　“那你先休息吧，别人的男朋友。”影今接过夜孟岩手上的狗绳，转身就要带夜小含下楼。
　　夜孟岩让她等一下，“我跟你一起下去。”
　　“不用，溜狗我是收了钱的，这活必须我来干。”
　　夜孟岩纠正她，“溜狗你可没收钱，你只是在我公司食堂办了一张餐卡，而且你现在已经回海心上班，餐卡根本就用不上。”
　　他想了想说道，“要不这样，我还是提供饮食，不过是晚餐，做为溜狗的报酬。”
　　“你做饭？”
　　“平时可能来不及，周末倒是可以下厨。”
　　“又蹭你的饭，多不好意思。”影今嘴上虽这么说，脸上并没有任何不好意思的表情。
　　甚至有些期待，她还没有吃过夜孟岩做的饭。
　　影今还是坚持自己一个人下去溜夜小含，夜孟岩也就依了她。
　　半个小时后影今上来，她打开门但并没有进屋，而是站在玄关跟夜孟岩道晚安。
　　她把狗绳放下，转身要走，夜孟岩拉住了她，“就只说声晚安？”
　　“还要说什么？”
　　夜孟岩点了点自己的唇角，“不亲一下你男朋友？”
　　影今连忙摆手，“我刚才陪夜小含在外面疯跑了一圈，一身臭汗。”
　　他们在电影院已经亲了那么久，怎么还要亲？
　　但夜孟岩不松手，还朝影今走近了两步，什么话都没说但态度很强硬。
　　影今被他的气场征服，只能同意，不过她有个要求，“你把眼睛闭上。”
　　夜孟岩听话的闭上了眼睛。
　　影今以掩耳不及盗铃的速度在他唇上亲了一下，然后转身往外跑，仿佛跑慢了后面有鬼追上来似的。
　　当夜孟岩再睁开眼睛时，门口空空如也，他不仅哑然失笑。
　　这个小女朋友还真是又搞笑又可笑。
　　第二天，影今没被敲门声吵醒，但被几个装修工人吵醒。
　　她打开门就看到曾顺正领着一帮人在帮她搭凉台。
　　“曾秘书，你办事效率也太高了。”
　　“这是我许诺你的，正好家居城有现成的凉台，安装一下就行了。”
　　曾顺还让人在凉台上方安了一把电动遮阳伞，不仅如此还给影今送上来几十盆大型绿植。
　　影今的小阁楼瞬间就生机盎然起来，连吹过来的风都带着绿色的温柔，影今站在阁楼里往外望仿佛置身于森林之中。
　　影今决定在凉台上睡回笼觉，她躺在凉台上一边感受着习习的夏风，一边砸吧着嘴自言自语，“这个时候要是有杯果茶喝就好了。”
　　说话间她突然感到有个东西在戳她的嘴，睁开眼就看到一根吸管，是夜孟岩举着一杯奶茶放到了她嘴边。
　　“夜孟岩？”影今坐起来，她还看到他另外一只手里拿着一份早餐。
　　“给我的？”影今指了指早餐。
　　夜孟岩笑了笑，把早餐递给她，然后转身去看四周，他说道，“有人上来给你献殷勤了？”
　　影今解释不是献殷勤，“这是我应该得的，因为曾秘书希望我对你好点，巩固他首席秘书地位。”
　　夜孟岩眼里隐起了笑，他坐到了凉台上。
　　曾顺还真是一个不错的秘书，是不是该给这小子涨点工资了。
　　影今开始吃早餐，她打开餐盒发现里面是一份三明治，还是热的，看来是夜孟岩跑步的时候顺道帮她买的。
　　睡懒觉还有人给自己送早餐，影今活了二十二岁第一次有这样的待遇，她突然觉得有个男朋友其实是件挺幸福的事情。
　　她咬了一口三明治，好好吃，有火腿有鸡蛋还有肉松。
　　“夜孟岩，你真好！”影今情不自禁的夸了一句，还张开双臂抱了抱他。
　　夜孟岩回过身揉了揉她的脑袋，“一份早餐就感动了？”
　　“当然感动了，你是第一个给我买早餐的人。”
　　夜孟岩突然有些心疼，影今以前过得都是什么日子？
　　他又揉了揉她的头，“以后我每天都给你买早餐。”
　　“不用不用，”影今连忙摆手，“今天是星期天所以我才睡了懒觉，上班我早上都会去溜夜小含的，溜完它我顺便就能吃个早餐，不需要这么麻烦你，我倒是t可以给你带早餐。”
　　“要不一起去吃早餐，定个时间，或是我们一人一天，另外一个还可以多睡一会。”夜孟岩想了想，“要不你搬下去跟我一起住。”
　　影今手上的三明治差点掉下来，他这是想跟她同居吗？
　　“夜孟岩！”影今神色严肃起来，她一板一眼的说道，“我现在只是答应跟你交往，可没答应跟你同居，我们以前是有同床共枕的经历，但并不表示我是一个随便的人。”
　　夜孟岩没想到影今会误会，他只是想让两个人的关系更亲密一些。
　　但见影今如此严肃，他想自己直接解释可能会越描越黑，影今对亲密关系是有界线的，他现在该做的是让她完全信任他。
　　住在一起确实有些操之过急。
　　于是他也严肃起来，还伸出手戳了戳影今的头，用批评的口吻说道，“影今，你脑子能不能想点健康的东西，我让你搬下去是想着下面的居住条件比这里好，也比较安全，完全是出于对你的关心，怎么到你这里我就成了好色之徒，我夜孟岩做事也是有原则的。”
　　夜孟岩又说，“你既然跟我有同床共枕的经历，就应该知道我是一个什么样的人，你不愿意我不会强迫你，更不会引诱你。”
　　呃，确实，以前倒是她对他有妄想，想偷摸他胸肌。
　　影今连忙跟夜孟岩道歉，“对不起，是我狭隘了。”
　　“原谅你了。”原来高格调在她这里行得通。
　　倒是好唬。

第186章 关于她的谣言
　　中午的时候黎初雪突然拎着一袋水果到了影今的住处。
　　此时的影今正在天台上给夜小含洗澡，夜孟岩已经回去了，为了兑现他的承诺，买菜做饭去了。
　　中午的阳光很大，影今蹲在地上用水管冲夜小含身上的泡沫，就见黎初雪一步三望的上来。
　　“黎经理？”影今连忙站起来，“你怎么来了？”
　　“我来看看你，听说你住在夜总楼上，顺便也想替萌雨跟你道个歉。”黎初雪笑着把水果放到凉台上。
　　还主动过去帮影今拿着水管。
　　两个人一边帮夜小含洗澡一边聊天。
　　黎初雪说，“萌雨从小被我爸妈娇宠惯了，所以说话办事有些冲，昨天多有得罪。”
　　黎萌雨昨天晚上下楼的时候说话确实有些难听，影今自认为自己的话也没好听到哪里去。
　　她说，“我性格也不好，说话办事也很冲，昨天也有得罪你妹妹，黎经理没必要上来跟我道歉。”
　　然后她又问了一句，“你妹妹昨天晚上回去哭了吗？”
　　黎初雪点点头，“哭了很久，她是真的很喜欢夜孟岩，之前听说我辞职到凌顽公司来她还跟我吵了一架，说我明明知道她喜欢夜孟岩还听从家里的安排。”
　　影今一听，心想看来自己之前猜想的并不是空穴来风，于是问道，“你们家让你到夜孟岩公司上班是不是想撮合你跟夜孟岩？”
　　黎初雪点了点头，但马上说道，“但我到夜孟岩公司来上班并不是为了跟夜孟岩接触，不过夜孟岩的妈妈对我真的很好，一直都说很喜欢我，希望我过来帮帮他。”
　　这话又是什么意思？
　　影今手上漫不经心的帮夜小含抓痒，心想黎初雪是不是想说汪云萍是中意她们黎家的。
　　虽然她喜欢的人是汪飞扬，但黎萌雨想追夜孟岩，汪云萍是不会反对的，因为她姓黎。
　　反之，她一个秘书的表妹，就算夜孟岩对她有意思，他们两个人在一起也不是件容易的事。
　　这件事她当然知道，但黎初雪用这种方式提醒，不得不说很高明，比黎萌雨的那句你不配高明的多。
　　黎初雪继续说，“夜孟岩结过婚这件事我还是到了凌顽科技公司才知道，我虽然没见过夜孟岩的前妻，但听闻她并不是一个很好的女人。”
　　“哦，她怎么不好了？”影今继续给夜小含抓痒。
　　黎初雪说，“听说她卷走了夜孟岩一大笔钱。”
　　一大笔钱？
　　影今差点站起来爆粗口，谁他妈在造这种谣，一百万也算卷走夜孟岩一大笔钱？（对比夜孟岩的财富）
　　但面对黎初雪，影今只能笑着问，“是夜孟岩妈妈说的？”
　　如果是，汪云萍要是到京都来，她不会跑，肯定得干架。
　　黎初雪否认了，说是夜孟岩的朋友说的。
　　夜孟岩的朋友？杜晓依无疑了！
　　好你个杜晓依！影今气得拍了夜小含一巴掌。
　　夜小含马上来了一个神龙甩尾，一脸懵逼的看着影今。
　　“好狗，好狗。”影今摸了摸它，心里却在骂杜晓依好狗好狗。
　　等她杀回江城，她一定要给这个杜晓依好看。
　　两个人洗完狗，双双坐在凉台上，影今给黎初雪倒了一杯水。
　　喝了一口水黎初雪又问影今，她问昨天影今在餐桌上说追求夜孟岩是真的准备追求还是为了帮夜总打发黎萌雨故意这么说？
　　“这个……”影今平时虽然喜欢胡说八道，但并不擅长撒谎，现在黎初雪问了一个选择性的问题，她一时还真不知道怎么回答。
　　因为这个选择性问题里有一个正确答案，她绕开这个答案就不是胡说八道了，而是撒谎。
　　影今决定把这个问题还给黎初雪。
　　她问黎初雪，“黎经理，你说我是真的准备追还是为了帮夜孟岩？”
　　黎初雪端着杯子望着远方，她说，“你应该是为了帮夜孟岩，但夜孟岩……我猜不透他的想法，应该也想解决我妹妹这个麻烦吧。”
　　影今没有再接这个话头，她坐在凉台上也觉得黎初雪的样子端着杯子目视前方。
　　时间飘走了一会，黎初雪突然夸起了影今来，“木木小姐，昨天听你说起你的上一段感情，说实话我很羡慕你的胆量，要是我，我是不敢去表白的。”
　　上一段感情？
　　把人堵到屋子里表白还自开条件的上一段“感情”？
　　影今没想到自己的胡说八道黎初雪还听进去了。
　　这真……造孽。
　　“那个……我昨天说的有些夸大其词，事实没这么夸张。”
　　“但你还是跟他在一起了，证明你还是很有魅力的。”黎初雪又说道，“萌雨对追求异性没什么经验，如果木木小姐并不是真的在追求夜孟岩，我希望你能教教她怎么追。”
　　教黎萌雨追夜孟岩？
　　这是什么离奇的发言。
　　所以黎初雪今天上来的目的是想让她退出？
　　说夜孟岩喜欢她的人不是她黎初雪吗？
　　这些人的行为还真是一个比一个迷惑。
　　影今果断拒绝，“不好意思黎经理，我已经答应了夜孟岩要追他，退出都不可能，又怎么可能教黎萌雨追求夜孟岩，再说夜孟岩不喜欢黎萌雨，天王老子来教都白费。”
　　她手一挥，让黎初雪回去。
　　“这袋水果你带回去给黎萌雨吃。”影今说完站起身喊了一声夜小含，然后进了阁楼。
　　黎初雪走了，但并没有带走水果。
　　影今站在窗边看着黎初雪下楼的背影，突然觉得这个世界上的人真是多变。
　　就像黎初雪，影今一直觉得她是知性女性的代表，最后才发现从一开始这个高官的女儿就没瞧上她。
　　她对她客气，只因为夜孟岩多看了她两眼，又或者是她是曾顺的“表妹”，抛开这些层关系她跟汪云萍一样，认为什么样的人就应该站在什么样的位置上。
　　“就那么不屑于我当夜太太？”
　　影今冷哼了一声，她的反骨又开始动了。
　　越觉得她不配当，她就越要当。
　　她拍了一下桌子，心里暗暗发誓：拿下夜孟岩，成为白富美。
　　卷走了他一大笔钱？这次，把人卷走算了！
　　影今默默的又拿出手机，在搜索引擎上输入：怎么巩固亿万富豪对你的爱。

第187章 小歇一下。
　　在下去夜孟岩屋里吃饭之前影今在阁楼里认真的把自己收拾了一番，今天她选择的穿衣风格是可爱。
　　纯可爱。
　　梨花色的纱裙配一个同色系的发箍，已经有一定长度的头发再次用卷发捧卷成卷儿，然后化了一个春色盎然的桃花妆。
　　非常灵动，看上去就像是谁家走失的乖巧妹妹。
　　当然，影今也没有忘记帮夜小含打扮一番，她在它的小脸蛋上涂了两抹嫣红。
　　然后一人一狗踩着轻巧的步子下了楼。
　　影今没有用密码解锁，而是按了门铃，等夜孟岩开门的时候她跟夜小含一起扑到夜孟岩的怀里。
　　“好不好看？”她揽着夜孟岩的腰歪着头露出甜美的微笑。
　　此时的夜孟岩身上系着一条灰色围裙，手上还拿着一个勺子，影今钻进他怀里时他只能被动的张开手臂。
　　但影今的这种主动亲近让他很开心，他含笑看着她漂亮的小脸，认真的点了点头。
　　“好看！”
　　“我还给夜小含打扮了一下。”影今指着旁边摇头晃脑的夜小含。
　　夜孟岩的目光落下去，但马上做了一个不可置信的表情，“它还涂了腮红！还真是狗生第一次。”
　　“它很喜欢的。”
　　“不错。”夜孟岩的目光t又回到影今身上，然后主动的在她唇上印了一吻。
　　这一吻，自然把影今涂的唇釉全数沾到他的唇上。
　　影今望着他咯咯的笑。
　　“你也涂口红了。”她用手指指着他的唇角，想帮他擦。
　　夜孟岩却用舌尖舔了舔，“甜的。”他说，然后又亲了影今一下，“你也是甜的。”
　　影今，“……”互联网诚不欺我，果然是黏人的小甜妹受欢迎。
　　影今进了屋，厨房里飘着香气。
　　“好香，做的什么好吃的？”
　　“咖喱牛肉，按照你做给我吃的手法。”夜孟岩打开炖牛肉的盖子，里面的牛肉已经炖烂，诱人的汤汁看上去就让人食欲大增。
　　影今朝夜孟岩竖起大拇指，“你真厉害，连我那么难复制的菜品都能做出来，佩服佩服。”
　　“因为我经常做给自己吃，”夜孟岩看着影今，声音小小的又说了一句，“在想你的时候。”
　　影今没听太清，她扭过头看着他，希望夜孟岩能重复一遍。
　　夜孟岩转过身去摆盘子。
　　影今，“……”怎么感觉夜孟岩在害羞？
　　是错觉吗？
　　影今在两个人吃饭的时候说了黎初雪到阁楼找自己的事，不过她没有说两个人的聊天内容，只是说黎初雪给她买了一袋水果。
　　“我拿了一些下来，等一下和你一起吃。”
　　但夜孟岩很在意黎初雪到阁楼找影今这件事，他问影今，“黎初雪为什么会给你买水果？”
　　“大概是为了黎萌雨到海心文化上班的事，我答应要带她去面试。”
　　“哦，这样。”夜孟岩放下勺子，他问影今，“你希望黎萌雨去面试吗？”
　　影今先是一愣，心想夜孟岩为什么要问她这个问题。
　　提供就业机会的人不是他吗？
　　转念一想，影今觉得夜孟岩这么问大概是担心她会生气。
　　但夜孟岩在给黎萌雨提供这个就业机会是在她准备追他之前，又不是两个人交往之后，她说不希望那也太不识大体。
　　做大佬的女人最关键的一点就是识大体，再说影今自认为自己也不是一个小气的人。
　　于是她说道，“我这边是没有问题的。”
　　“真没问题？”
　　“当然！”影今回答的十分肯定，“黎萌雨又不是去面试编剧，就算是面试编剧，我也不担心，我对自己的专业能力很有信心。”
　　“说到你的专业，我还没看过你写的作品。”夜孟岩笑着问，“你什么时候把你写的作品给我看看，让我拜读一下。”
　　这个？
　　影今歪了一下嘴，她除了参加编剧培训时写过几个作品小样外，上班后还真的没有写出一个属于她自己的作品。
　　就算写也是帮别人润笔，像喜剧大赛还有夜孟岩投资的这部短剧，都不是她一个人独立完成。
　　不是一个人独立完成，就不能算是她的作品。
　　“我暂时还没有一个能让夜总你拜读的作品，不过你放心，将来我一定会有。”
　　影今说的很郑重，她想这也算是对自己的一个承诺。
　　巩固亿万富翁对自己的感情，除了要识大体外，更重要的是自己还要有能力。
　　当自己的能力大到足够媲美时，也就没人敢说配与不配。
　　夜孟岩似乎对影今的这番话很有信心，听完影今的回答后他也十分郑重的点了点头。
　　“我等你！”
　　这三个字说的掷地有声。
　　影今有些感动，她决定报答一下夜孟岩对自己的这份信任。
　　她侧过身凑近夜孟岩，跟他说下周她就要发工资。
　　“这是我追到你后第一次发工资，你告诉我你想要什么礼物，我买给你。”
　　影今要给他买礼物？这是夜孟岩做梦都想不到的事情，他有些激动，“真的给我买礼物？”
　　影今点点头，“当然是真的，但别太贵，法拉利什么的我买不起。”
　　夜孟岩笑了，“车我有，再说我也不是那种让女朋友给自己买车的男人，但是突然说要给我买礼物，我一时还不知道想要什么。”
　　“还有几天，你慢慢想，想好了发微信给我。”
　　“嗯。”夜孟岩点点头。
　　影今看着他，呃，他怎么这么乖？
　　这还是她认识的夜孟岩吗？
　　吃完饭，影今端着切好的水果出来时夜孟岩还真的在挑选礼物。
　　影今用眼睛的余光瞟了一下是某宝的页面。
　　夜孟岩需要这么认真吗？
　　搞得影今都开始期待夜孟岩会要什么样的礼物。
　　她也打开了某宝的页面，猜想着夜孟岩会在上面输入怎样的商品名。
　　玩具？
　　影今输入了这两个字。
　　推送过来的全是小孩子玩的，像什么手帐大礼包，儿童益智玩具打地鼠，变形金刚，奥特曼。
　　夜孟岩一个三十一岁的男人，自然不会要这些东西。
　　影今在玩具后面加了一个选项：成人。
　　商品搜索结果是……
　　影今把手机丢了。
　　“怎么了？”夜孟岩问，她看着影今涨红的脸。
　　他决定去拿她的手机。
　　影今想抢，但还是慢了一步！
　　“不要看！”她只能去捂夜孟岩的眼睛。
　　因为是纵身一跃飞扑过来捂，她十分成功的把夜孟岩扑倒在沙发上。
　　曾经她隆重介绍过的非常适合躺在上面小歇一下的沙发。

第188章 热恋中，勿扰。
　　影今越不让夜孟岩看，夜孟岩越是想看，于是两个人就在沙发上拉扯了起来。
　　影今哪能制止住夜孟岩，很快就被他用一只手制服。
　　他把她按在怀里，举起了影今的手机。
　　手机是丢出去的，并没有锁屏，产品介绍页上丰富多样的商品图片就这样落入了夜孟岩的眼底。
　　夜孟岩把手机放下，躺在沙发上把影今拉高了一些，“你这是在研究？”
　　“不是的，我是想看看你会要什么样的礼物，没想到……”影今羞的不知道该说什么才好。
　　她今天下来是想在夜孟岩面前留下听话乖巧，识大体的印象，现在好了，成了女流氓。
　　怪只怪图片冲击力太大，她一时没做好心理准备，更不该丢了手机。
　　“好好的一个网站怎么会有这样的东西卖？”影今捂住了自己的脸，“我再也没有办法面对你了。”
　　夜孟岩听完连忙坐起来，他把影今抱在怀里拍着她的背安抚，“你别害怕，其实没这么夸张的。”
　　“你觉得不夸张，但我觉得难为情，我可从来都没看过。”影今想解释自己并不是女流氓。
　　而夜孟岩以为影今看到这些东西有了心理阴影，现在有点接受不了他。
　　他再次把她抱紧，并且再次保证，“你不愿意，我不会让你看到。”
　　影今，“……”夜孟岩在说什么？
　　“夜孟岩，你什么东西不会让我看？”影今歪着头，“你选的礼物吗？”随后她惊讶的张大了嘴，“夜孟岩，你该不会真的选的这种礼物？”
　　这下轮到夜孟岩一脸懵，他再次问她，“你无法面对我指的是什么？”
　　影今，“我怕你觉得我是女流氓。”
　　夜孟岩松了口气，原来影今在意的是这件事，他还以为她见到假的模型会对男人的身体有抗拒。
　　他笑着摇了摇头，“我觉得我们真的要好好的了解一下彼此，要不然会徒生很多误会出来。”
　　他把影今抱起来放到腿上，把自己刚才看到影今的反应后自己的想法说了出来。
　　影今听的瞠目咂舌，她只是怕被夜孟岩误认为是女流氓，怎么在夜孟岩眼里是害怕男性器官。
　　讲真，图片冲击力确实很大，但她压根就没往夜孟岩身上想。
　　但现在……
　　“夜孟岩！”影今再次捂住脸，“你真是的……我本来没往这方面想的，现在你一说我忍不住就想了。”
　　夜孟岩拉开她的手说了一声对不起。
　　“对不起就行了？”
　　夜孟岩微微一笑，“那帮你消除记忆。”说完他仰起头吻住了影今的唇。
　　影今又一次坐在他的腿上跟他接吻，跟电影院不一样，因为是在夜孟岩私人住所里，影今跟夜孟岩这次吻的更肆意。
　　客厅里除了他们彼此吮吸的声音外，再无其他声响。
　　连夜小含都安安静静的趴在地板上，生怕惊扰了两个人。
　　一吻结束，影今望着夜孟岩，她问了他一个问题，“你为什么这么会接吻？”
　　夜孟岩眼里的笑意溢了出来，“你喜欢？”
　　在这件事上影今不想撒谎，她很诚恳的点了点，“很喜欢。”
　　“还要吗？”夜孟岩问。
　　影今害羞一笑。
　　夜孟岩又主动去吻，这一次他用舌尖去邀约，引导影今回吻。
　　影今虽是新手，但悟性很高，很快就跟上了夜孟岩的节奏。
　　两个人一时之间吻的有些忘我，情浓之时夜孟岩单手解开了影今的内衣扣。
　　影今，“……”夜孟岩想干什么？
　　下一秒她就知道了夜孟岩的意图。
　　“夜孟岩。”她按住他，“这会不会有些快？”
　　“我答应过你不会乱来就一定不会乱来。”他的目光很清澈，并没有染上欲火。
　　影今相信了他，夜孟岩果然没有乱来，腰以下没有碰。
　　但能乱来的都乱来了。
　　这恋爱谈的比拿t结婚证的时候还要大胆。
　　但恋爱应该是这样谈的吧。
　　正在两个人你侬我侬时，夜孟岩的手机响了。
　　“电话。”影今提醒他。
　　“不用管。”
　　“怕是公司的事，你还是接一下。”
　　夜孟岩坐起来摸出手机，电话是汪云萍打过来的。
　　影今歪着头看了一眼，见是汪云萍，十分识趣起身去了厨房。
　　夜孟岩把电话接了。
　　汪云萍问他在哪里。
　　“在租的房子里。”
　　“我跟你爸在京都又不是没房子，你干嘛又花钱在外面租一间？”
　　“您也说了是您跟爸的。”
　　“我跟你爸的还不是你的。”
　　“打电话就问房子的事？”
　　“当然不是。”汪云萍进入正题，她问夜孟岩是不是又交女朋友了。
　　“您听谁说的？”
　　“黎初雪的妈妈，她今天打电话过来说你在京都跟曾顺的表妹在一起了。”汪云萍的语气并不是很高兴，“曾顺是临安人，你怎么认识他表妹的？”
　　“他表妹在京都工作？”
　　“是做什么的？”
　　“您打听这么细干什么？”
　　“我还不是关心你，”汪云萍又交待，“你现在既然有了女朋友，那你跟影今的离婚协议书是不是可以签字了？”
　　夜孟岩看了一眼厨房，影今正站在冰箱前面煞有介事的在里面翻找东西。
　　他的冰箱里什么都没有。
　　“为什么这么着急要我签？”夜孟岩反问汪云萍，“是想让我尽快跟曾顺的表妹结婚？”
　　“你都离了一次婚了，我怎么可能会让你再这么鲁莽。”汪云萍表达了自己的观点，“曾顺的这个表妹你跟她谈可以，结婚，不能这么着急。”
　　“不着急那你让我签什么字，而且我已经说的很清楚，要离，也是我跟影今两个人去离，我们双方有一个不愿意这婚都离不了。”
　　最后夜孟岩说了一句，“我的事您以后最好别掺和，现在我只是退出风夜集团，再掺和，我退出夜家。”
　　“孟岩！”
　　夜孟岩挂了电话。
　　影今也结束了翻找，她探出头问夜孟岩，“夜孟岩，你冰箱里怎么什么东西都没有？”
　　“那我们一起去超市买点回来。”
　　影今比了一个“ok”的手势，她想吃冰淇淋，很多很多冰淇淋。
　　败败火！

第189章 又是一个轮回
　　影今在夜孟岩空空如也的冰箱里假模假样翻找着，耳朵却竖起来听客厅里夜孟岩跟他老妈汪云萍的通话内容。
　　可惜客厅离厨房太远，她什么都没听到。
　　于是她朝客厅的方向移了两步，这回她听到夜孟岩说了一句是曾顺的表妹。
　　影今还想再听，但夜孟岩回头朝厨房这边望了一眼。
　　影今连忙退回去继续翻冰箱。
　　曾顺的表妹？夜孟岩应该不是在说曾顺真正的表妹，应该是在说她这个冒牌货。
　　这么说的话汪云萍打这个电话过来应该是在问谁在追夜孟岩这件事。
　　怎么滴，黎萌雨这么快就去搬救兵了？
　　但汪云萍看中的不是黎初雪吗？黎萌雨也可以？
　　还是说在汪云萍眼里只要家境好就行，是谁都不重要，人品什么的也不在考虑的范围。
　　汪云萍这种挑儿媳妇的观点影今不能苟同，结婚这是一辈子的事情，肯定是要跟自己喜欢的人在一起才行。
　　以前她是无爱战士，没考虑要谈恋爱结婚，但真要走到这一步她肯定是先看感情。
　　就算她是一个财迷。
　　[夜孟岩有这样的妈能婚姻幸福才怪。]
　　影今又偷偷地观察了一下夜孟岩跟汪云萍通电话时的表情，神情严肃语速很快，应该不是在亲切交谈。
　　看来曾顺表妹这个社会地位也没能入汪云萍的眼，她应该是在劝夜孟岩不要跟这种小姑娘纠缠。
　　黎萌雨这个救兵搬得还是非常有实力的。
　　但影今不屑一顾。
　　她甚至在想等她跟夜孟岩两个人的感情稳定后，她一定要杀回去亲口告诉汪云萍，我影今就是曾顺的表妹，我又回来了！
　　想到此，影今忍不住对着空冰箱笑了起来。
　　果然是赤脚的不怕穿鞋的。
　　只是夜孟岩为什么要说她是曾顺的表妹呢？
　　是担心他们两个人感情还没有稳定怕汪云萍过来打扰？
　　例如汪云萍利用她贪钱的本性再次用钱把她打发掉？
　　影今叹了口气，觉得自己贪财的这个形象可能已经在夜孟岩心里根深蒂固了。
　　连引诱她追他都是用钱。
　　这可不是一个好印象，一个亿万富豪认为你贪钱是好事吗？
　　喜欢的时候可能觉得没什么，不喜欢那就是性格缺点。
　　影今突然之间上了火。
　　今天努力了半天，在这一刻她的信念崩塌了。
　　所以在夜孟岩提议去超市的时候，她马上同意，她真的想败败火。
　　两个人上了车，在影今系安全带的时候夜孟岩突然问她，“你怎么不问一下是谁打的电话？”
　　“我知道，是你妈妈。”影今指了指自己的两只眼睛，“裸视5.0，视力好的不得了。”
　　“想不想知道我们聊些什么？”
　　这句话正中影今的下怀，她连忙说道，“不管你们聊什么，我跟你之前的协议关系已经结束，她不是我的前婆婆，所以你们的聊天信息中如果提到我这个人怎么样，我都有权力反驳。”
　　“怎么反驳？”
　　“在商言商，之前我跟你是真的签了协议，所以我拿钱走人没有任何问题，现在我除了给你打扫房间签过协议，情感方面我们都是独立的个体，是，你是又给了我一百万，但那是帮你打发黎萌雨的，就算你妈妈要求我退出，我顶多退出不帮你打扫房间，其他的休想拿钱搞定我。”
　　夜孟岩完全没有想到影今会这么说，看她义愤填膺的样子，仿佛马上要去战斗，他忍不住笑了。
　　“你的意思是这次你会好好跟我谈恋爱。”
　　“这个……”影今哼了一声，“那就要看你的表现，你要是对我死心塌地，我自然对你不离不弃。”
　　“怎么才算死心塌地？”
　　“追我就行了。”
　　“我们不是在交往吗，为什么我还要追？”
　　“我们是在秘密交往，但其他人并不知道，所以公开场合你得狂热的追求我才行，这样我才知道你对我是死心塌地。”
　　夜孟岩马上明白影今提要求的目的，她是想在战斗的时候有底气。
　　其实这种底气他早就应该给她，这样影今也许在母亲汪云萍让她离开的时候她会回头看看他。
　　影今对爱没有安全感，这也许是她为什么喜欢钱的原因。
　　这世上谁都可以抛弃她，唯独钱不会。
　　“好，从今天开始我做你的追求者。”
　　夜孟岩如此爽快的答应倒把影今怔住了。
　　之前她还绞尽脑汁想要引诱他追她，没想到直接提出来他就答应了。
　　就这样答应了？
　　不说两句她已经收了钱这样的话吗？
　　这还是夜孟岩吗？
　　是不是这两天她把他迷晕了？
　　影今开始得瑟，抱着双臂问夜孟岩，“你是不是早就喜欢上我了？”
　　“是。”
　　影今拍了一下手，“我就知道你喜欢我。”
　　“你什么时候知道的？”
　　“你帮我擦药膏的那一天，我还问你是不是喜欢我。”影今突然想到那天夜孟岩让她消失。
　　她脸色一变问夜孟岩，“但你那天什么让我消失？”
　　“还不是因为某人说喜欢她是倒了八辈子的霉，咒我，我还不能让她消失？”
　　影今，“……”确实说过这种话。
　　“这么说的话，那我情商是有些低。”影今开始自我反省，“所以一直扼杀我爱情的刽子手是我自己。”
　　夜孟岩看着她如此认真地自我反省，忍不住又笑了。
　　影今没有笑，她反而给夜孟岩提了一个要求，“夜孟岩，如果有一天我说了不合适的话，你一定要告诉我，我这个人神经有点大条。”
　　“好。”
　　影今见夜孟岩如此好说话，她觉得她跟夜孟岩之间可能适合这种直白沟通，于是她又问了他一个问题，“夜孟岩，你能不能告诉我，像你这样的有钱大佬，我怎么做才能得到你持久的爱？”
　　夜孟岩，“……”刚说完自己神经大条，她就问这种问题？
　　她还真是一点都没有夸张。
　　“只要是你，就能得到我持久的爱。”
　　“记下了。”影今不知道从什么地方掏出来一个手账本，她认真地写道，“8月26日，夜孟岩跟我第一次表白，他说只要是我就能得到他持久的爱。”
　　写完，影今吃了一惊，8月26？她跟夜孟岩领结婚证的日子。
　　怎么这么巧。

第190章 他的爱，随处可见
　　两个人从超市出来时，夜孟岩让影今在车里等一下，影今以为夜孟岩是要去洗手间，倒是没有多问，听话地坐在车里玩手机。
　　这时，杨轸给她打来电话，说电视台派她到京都出差，“明天下午的飞机到京都，姐妹，我们又可以短暂的相聚了。”
　　影今也很高兴，有朋自远方来，不亦乐乎。
　　“你在京都待几天？”
　　“一周。”
　　影今就在电话里跟杨轸计划这一t周她怎么安排，“晚上请你在京都最好的店里吃一顿正宗的京都涮羊肉，第二天陪你逛夜市吃烧烤，第三天带你去见识一下京都年轻人的夜生活……”
　　杨轸打断她，问她在京都待了这么久，有真正体验过年轻人的夜生活，“不会是像上次在游轮上那样，只是一帮人喝酒聊天的夜生活吧？”
　　“不会不会，是嗨吧，穿着小清凉狂扭的那种。”影今嘿嘿地笑着，今天六月份她跟着冯真过去一回，京都嗨吧壮观的场面她至今都难以忘杯。
　　影今觉得那就是一个新世界的大门，杨轸来了，她必须带她开开眼界。
　　听说是一群人狂扭的嗨吧，杨轸满意地说了两声不错不错，“不过，我是来出差的，还不知道主办方有没有其它的安排，你别把行程安排这么满，再说你跟的短剧马上要开拍了，你有时间吗？”
　　“还在选演员呢，离开拍十万八千里。”
　　杨轸这才放了心，她到京都来出差本不想打扰影今的，但想到如果影今知道她到京都来没有通知她，她肯定会万里追杀。
　　影今对待感情虽一副随遇而安的态度，但一旦被她认定是朋友的人，她绝对会全心全意地对待对方。
　　如果对方单方面地不愿再跟她来往，她会很敏锐的感知到，然后潇洒的挥手道别，但如果是因为怕麻烦她而三过“家门”不入，那她会追上门跟你理论。
　　“朋友不就是麻烦的吗？”
　　“你这么怕麻烦我，我下次怎么麻烦你？”
　　反正歪理一大堆，既窝心又让人感动。
　　“我明天到机场去接你。”影今对杨轸讲。
　　杨轸这次没依，“我下午四点到京都，你还在上班，请半天假不划算，等你以后有了车我再麻烦你。”
　　影今同意了，她把自己公司的地址给了杨轸，让她落地后一定给她打电话。
　　跟杨轸刚结束通话，夜孟岩就回来了，他上车的时候见影今把手机从耳边拿下来，于是问她在跟谁通电话。
　　“杨轸，她明天到京都。”
　　“来京都出差？”
　　“是的。”
　　说话间夜孟岩把一个礼品盒递给了影今。
　　影今看了一眼，“这是什么？”
　　“一周年纪念。”
　　啊！
　　影今瞬间就有些手足无措，她没想到夜孟岩也记得今天是他们认识一周年的日子。
　　“我什么都没准备。”影今接过礼物有些不好意思的说道。
　　“我也是临时买的，你看看，喜不喜欢？”
　　影今打开，里面是一条手链，挂着两个小吊坠，她仔细辨认了一下，一个是摩羯座的守护神，一个是巨蟹座的守护神。
　　“这是？”
　　夜孟岩拿起来帮她戴上，告诉她，“魔蝎座是我，巨蟹座是你。”
　　影今很惊讶，“你怎么知道我是巨蟹座？”她好像没跟夜孟岩提过她的星座。
　　夜孟岩回答道，“你身份证上不是写着吗？4月24号你的生日。”
　　影今记得她的身份证也就是在夜孟岩面前晃了一下，没想到夜孟岩记忆力这么好。
　　反倒是她，对夜孟岩做过调查，现在问她夜孟岩生日是几月几号，她完全不记得。
　　“夜孟岩，谢谢你！”影今十分感动，她扑到夜孟岩怀里搂住他的脖子。
　　这世上怎么会有这么心细的男人，而这个男人现在成了她的男朋友。
　　“这条手链我一定会好好珍惜。”影今向夜孟岩承诺，“就像我会好好珍惜你一样。”
　　“你这是在跟我表白？”
　　影今认真的点点头，此刻那些她准备拿捏住夜孟岩的乱七八糟想法已经被她丢到九霄云外。
　　她只想简简单单的跟他相处。
　　是就是，不是就不是。
　　“是的。”她是在跟他表白，喜欢就应该说出来，想珍惜也应该说出来。
　　“那要不要也记下来？”夜孟岩笑着问。
　　影今点点头，“记，马上记，今天我也跟夜孟岩表白了，我喜欢他！”
　　影今笑了。
　　夜孟岩也笑了。
　　第二天，周一。
　　海心文化公司，影今活力满满的给每一个她碰到的同事打招呼。
　　良好的精神气让跟在她身后进办公室的老板周志勇十分感动。
　　“今天周一，只有影编剧上班劲头最好，看来你是真的很爱公司。”
　　“当然，公司给了我一份稳定的工作我能不爱吗？”影今趁机还拍了一下老板的马屁，“更何况老板您体恤爱民，人又风趣幽默，在您手下干活心情好。”
　　老板满意的走了，影今坐到工位上，临桌的一个编剧过来问，“一大早就拍老板马屁，你是有什么高兴事。”
　　“没有。”影今荡着笑意的嘴角比AK还难压。
　　这时一个快递小哥进了办公室，站在过道上问，“谁是影今小姐？”
　　影今举起手，“我。”
　　“您的鲜花，是一位姓夜的先生送的，请您签收一下。”
　　快递小哥把花放到影今的工位上，然后拿出单子。
　　影今，“……”让他追，可没让他一大早追，她才上班屁股都没坐稳。
　　在同事们好奇的围观下，影今把字签了。
　　心里虽知道是夜孟岩送的，但脸上还是露出一副不太清楚的模样，自言自语的问，“谁送的？”
　　“快递员都说了姓叶，肯定是隔壁公司的副总叶海荣，你刚来海心的第二天他就找我们老板打听你，你看你外派出去刚回来他就给你送花了。”
　　影今脸色突变，连忙去看插在花束里的卡片，幸好落款是夜。
　　她这才安了心。
　　“是叶总吧？”女同事凑过来问。
　　“是夜总，不是叶总。”
　　“一笔还能写两个叶？”
　　影今正要解释，老板周志勇站在办公室门口喊她，“影编剧，进来一下。”
　　影今把花放下。
　　旁边的女同事打趣道，“肯定是喊你到隔壁公司借茶叶，这个月都三回了。”
　　“公司这么穷，茶叶都要找别人借？”
　　“隔壁公司最近接了一个茶叶广告的活，客户给了他们送了一箱茶叶，铁观音、碧螺春，全是上好的茶叶，公司不是穷，是见不得别人有。”
　　影今，“……”真让她去借茶叶？
　　现在当个编剧业务这么广泛吗？

第191章 公司也有追求者
　　在进老板周志勇办公室时，影今礼貌性的敲了敲门框，虽然门是敞开着的。
　　“老板，找我什么事？”
　　“哦，你准备一下，十点跟我去会议室面试演员。”
　　“这选演员还需要我们编剧把关？”
　　“今天张老师请假，其他人手上都有活，我们这么大一家公司总得找两个人给我充充场面。”
　　老板周志勇说的张老师是影今跟的这部短剧的导演。
　　海心文化自从搞短剧制作这个业务，面试演员这个工作一直是老板周志勇跟导演负责。
　　用他们的话说，他们了解市场也了解受众的喜女，选演员的目光很毒。
　　但在影今看来，他们所谓的了解与眼光毒就是女演员选胸大的，男演员选个子高的。
　　像上一部短剧的女主角，他们直接选了一个全脸整容的女网红，演的还是宫廷剧，违和感非常强，但剧集卖得却异常的好。
　　这让老板周志勇信心大增，在员工大会上宣布公司下半年的工作重点就是写剧本拍短剧，让他当上京都最年轻的首富。
　　影今这个时候才知道自己老板今年才三十岁，她一直以为他有四十五。
　　比夜孟岩还小一岁的年龄却比他看上去老一轮。
　　老板周志勇的长相也是百里挑一。
　　“行。”影今同意了，充场面这活她最喜欢干，什么都不用说坐着就行。
　　影今转身要走，老板周志勇又喊住了她。
　　“你到新锐去一趟，找他们借间会议室。”
　　新锐就是隔壁的广告公司。
　　影今十分不解，“我们公司面试演员，找新锐借会议室，他们能借吗？”
　　“就是不好借才让你去，你小姑娘嘴巴甜，多喊他们几声哥他们不好拒绝。”
　　影今，“……”自己这个老板还真是善于用人。
　　“我们不是有会议室吗？”影今不想去。
　　但老板周志勇说，“会议室现在都堆着上一部戏借来的衣服，这些都是找剧组借的，押金都押了大几万，丢一件赔不起。”
　　影今都想给周志勇竖大拇指，开家文化公司就租这么点的地方办公，现在会议室还被当成了仓库。
　　钱省成这样，还想当京都首富。
　　当京都首抠吧！
　　“行，我去借，但借不借得到我不能保证。”影今留了一句话口，返身出了门。
　　去新锐之前影今到工位上拿手机，这时那位热心的女同事马上过来问，“是不是让你去借茶叶？”
　　“这次借的是大件，借别人会议室。”
　　女同事咂舌，“周总真是牛人，把资源共享发挥得淋漓尽致，不过不要紧，你直接去找叶副总，他肯定借。”
　　“他人美心善好说话？”
　　女同事指了指影今桌上的花，“花都送过来了，会议室还不借？”
　　影今看着桌上的花，马上否认，“这花可不是他送的，而且你说的那个叶副总我t也不认识。”
　　影今刚进公司的时候每天只有工作，两耳不闻窗外事一心只想写剧本。
　　后来被派给顶天娱乐协助写小品本子，这一去就是三个多月，压根就没跟隔壁公司的人接触，鬼知道谁是叶副总。
　　影今去了新锐，她站在新锐广告四个大字面前问前台接待，“我是隔壁海心文化的编剧木木，想问一下你们这边谁负责会议室？”
　　话音刚落，一个看上去不油腻但浑身上下透着股臭美气息的男人从里面走了出来。
　　“影编剧，你怎么到我们新锐来了？”
　　影今看着他，心想自己只是上了一回电视，而且只有七秒的镜头，现在就这么红了吗？
　　都有人认识自己，喊的还是只有她老板周志勇才会喊的称呼：影编剧。
　　公司里的其他同事都喊她木木。
　　“您是那位？”影今礼貌的问，同时开始认真的打量起对方来。
　　影今第一眼之所以觉得他不油腻但看上去很臭美，是因为对方长得还算俊秀但梳着一个大背头，大夏天的穿着衬衣配着马甲，还戴着袖带，感觉像是拍民国戏去的。
　　日常生活里谁会这样打扮自己。
　　对方见影今问，非常绅士的伸出手进行了一下自我介绍，“我叫叶海荣，是这家广告公司的合伙人之一。”
　　他就是叶海荣，女同事口中打听她的追求者。
　　“您好。”影今收起了笑，用公事公办的口吻对叶海荣说道，“我们公司上午要面试演员，会议室暂时腾不出来，想找叶总您借一下贵公司的会议室。”
　　“可以可以！”叶海荣一口答应，马上让前台接待去安排。
　　可能是海心文化经常过来占便宜，前台接待有些不情愿，于是她用提醒的语气对叶海荣说道，“叶副总，今天周一是公司开例会的日子。”
　　“例会可以下午开。”叶海荣还问影今，“你们下午应该不会用吧？”
　　“周总说的是借上午。”
　　“那我们的例会就安排到下午，上午就借给影编剧你们用。”叶海荣说完还轻声询问了一句，“你看这样可以吗？”
　　这倒把影今搞得有些不好意思，本来是在麻烦别人，现在搞得她像是这家公司老板。
　　她连忙跟叶海荣说谢谢，“以后有什么需要你们也可以过去找海心文化。”
　　说完她转身准备走，叶海荣追了出来，拿出手机要跟影今交换联系方式，说是如果会议室有什么变动好方便跟她联系。
　　影今报一个手机号码，在对方写备注的时候她说道，“这是我们周总手机号，您备注就写周志勇，有变动直接打给他就行了。”
　　本来就是他这个大老板要借对方的会议室，有变化给她打电话她还要跑去传达一次，多麻烦。
　　而且，没有，她也解决不了，这种事自然归老板解决。
　　影今歪着头跟对方说了一声再见，笑容里深藏功与名。

第192章 女海王
　　影今回到公司，按照工作流程去给老板周志勇汇报会议室的事。
　　没想到老板周志勇痛心疾首批评道，“你怎么把我的手机号给人家叶副总了？”
　　“啊，不能给吗？老板您手机号要保密呀？”影今故作不解的问。
　　周志勇恨铁不成钢的看了影今两眼，摇头表示，“你呀，好好的机会浪费了，新锐的这个叶副总的曾曾祖父曾经在朝廷里当过大官，真正的皇亲国戚。”
　　影今马上来了一句，“哟，还是满族人，没看出来。”
　　她还问了一句，“叶副总高考的时候是不是能加二十分？”
　　周志勇，“……”真是鸡同鸭讲，最主要的是这只小黄鸭比他讲的还带劲。
　　“别贫嘴了，回去干活。”他挥手让影今离开。
　　小姑娘长得很机灵，一说正事脑子就不灵。
　　影今回到工位上，开电脑，泡茶，正准备开始一天的工作，黎初雪的电话打了进来，她说她跟黎萌雨已经到海心文化楼下。
　　这么早？
　　影今看了一眼时间，九点半，比正式开始面试提前了半个小时。
　　演员面试这件事公司是有专人负责的，但影今在夜孟岩屋里吃火锅时主动提出要帮忙，更何况她也收了黎初雪送的水果。
　　虽然送水果的目的并不是为了今天。
　　影今下去了，在公司门口迎接了黎氏姐妹。
　　黎初雪依然是一副女白领打扮，衬衣配七分裙，头发盘在脑后拧着一个LV的手提包。
　　黎萌雨的打扮就有点像小太妹了，抹胸小背心配一条破洞牛仔裤，脚上踩着一双松高底凉鞋，十个鲜红的脚趾甲露在外面。
　　可能是从小跳舞，就算穿成这样黎萌雨的仪态还是非常好，整体还是让人很舒服。
　　“我们今天十点开始面试，你们上去后先到休息区坐一下。”影今边跟两个人介绍边把人往楼上引。
　　黎萌雨没吱声，黎初雪说了一声谢谢。
　　两个人到了海心文化，黎萌雨一见海心文化那小门小脸的办公区忍不住就皱起了眉头，“这公司怎么这么小？”
　　“我们本来就是一家小公司。”影今笑着说道，“文化产业也不需要很大的地方，不过我们短剧拍摄租的地方面积很大，这个你放心。”
　　影今这句本意是想告诉黎萌雨，如果面试通过她也不会在这里上班，没想到黎萌雨却讽刺上了。
　　“这么一家小公司，一个月能给你开几个钱？”
　　影今回身看了黎萌雨一眼，心想这个黎萌雨还真是无时无刻不在挤兑她。
　　局势这么明显都不放弃，看来是准备拉长线。
　　那她准备怎么做？面试到她跟拍的剧组里然后不停的捣蛋搅局，让她这个编剧身心疲惫？
　　来一个癞蛤蟆不咬人膈应人！
　　如果是这样，也是一个高招，符合像她这样的官家大小姐，反正就是大家都别好过。
　　影今露出一个无所谓的笑，黎萌雨真要挑事，她也不是怂包，她一个在职编剧还能被一部剧的演员干倒？
　　于是在面对黎萌雨的问话时影今十分从容的回答道，“每个月七千，确实没几个子，所以黎萌雨你要做好心理准备，在我们公司当短剧演员也没几个子。”
　　“我志不在此。”黎萌雨一脸傲娇。
　　影今又是一笑，“我知道，历练嘛，这一点我会传达给我们老板。”
　　影今说完指了一下过道的一排凳子，让黎氏姐妹先坐，然后又让公司的接待人员倒两杯水过来，交代完这些她回到自己的工位。
　　她答应带她们上来，现在带上来了，等一下面试再带过去也算完成了她的承诺。
　　她们的交情也只能让她做这些。
　　影今端起茶杯喝水，等着十点跟老板周志勇去隔壁会议室。
　　这时，新锐广告的接待人员从她们公司探出头朝海心文化这边看了一眼，然后缩回去跟另外一个接待人员讲影今借会议室的事。
　　“现在开始来人了，等一下也不知道要来多少人，全到我们公司会议室面试，这不吵死了。”
　　“就是，海心文化就仗着我们叶副总喜欢那个叫木木的女编剧，整天占我们公司便宜，使美人计这一块他们还是很在行的。”
　　她们两个人像是生怕外面坐着的黎初雪跟黎萌雨听不见似的，还故意往两个人这边靠了靠。
　　如此故意黎氏姐妹自然听不见那也太对不起她们了。
　　黎初雪对黎萌雨说道，“看来木木小姐在这里也很受欢迎，她确实长得很漂亮。”
　　说这句话时她的神色有些暗淡，可能是已经知道汪飞扬喜欢的人也是影今。
　　黎萌雨关注的却是喜欢影今的那个人是谁，她问黎初雪，“姐，那接待员说谁喜欢曾顺的这个表妹？”
　　“没听清。”
　　黎萌雨皱着眉说，“我好像听到姓夜，对面公司不会是孟岩哥开的吧？”
　　黎初雪看了一眼新锐广告公司，笃定的摇了摇，“不可能，如果姓夜可能只是同姓。”
　　说话间，叶海荣又到了前台，他吩咐两名接待员把会议室的茶水准备一下，“等一下来面试的人如果多起来，你们维护一下秩序。”
　　两位接待人员敢怒不敢言，只能回答好。
　　叶海荣交代完，走出自家公司直接到了海心文化。（海心文化跟新锐广告在同一楼层，说是隔壁实际上是斜对门，黎氏姐妹是坐在公司外面供来访者休息的椅子上。）
　　他没看黎氏姐妹而是直接进去，他对影今说道，“影编剧，快十点了，你要不要过来确定一下座位？”
　　影今在工位上慢条斯理地喝茶，听到叶海荣喊她，她没有动，而是转过身告诉他，“叶副总，确定座位这件事不归我负责。”
　　整个面试都不归她负责。
　　门外，黎萌雨听到影今喊刚才进去的男人为叶副总，她瞬间明白这个男人就是两个接待人员说的叶副总。
　　影今还跟他使美人计？
　　黎萌雨站起来，拿出手机偷偷拍下了叶海荣的样子。
　　黎初雪问她这是在干什么。
　　黎萌雨冷笑，“曾顺的这个t表妹怪不得会有那么多钱，原来她在这里勾搭了一个副总。”
　　黎初雪让黎萌雨别瞎说，“具体什么情况我们也不清楚。”
　　“不清楚就弄清楚呗。”黎萌雨朝里面看了一眼，弯着眼笑了。
　　九点五十，来面试的人陆陆续续到了，过道上开始人声鼎沸。
　　影今跟着老板周志勇去了新锐的会议室，黎萌雨趁机溜进海心文化，她刚走到影今的工位前就被一个女编剧拦了下来。
　　“是来面试短剧演员的吗，面试在隔壁会议室。”
　　“是的，但是我想借一朵花。”黎萌雨指了指影今桌上的花。
　　“这可不行，这是叶副总送给我们木木编剧的，她想要花到楼下花店去买。”
　　都送花了，公司里的人还都知道，看来两个人是半公开。
　　曾顺的这个表妹果然是个渣女。

第193章 暗斗，她在行
　　黎萌雨的面试非常顺利，甚至都没有进行才艺表演，老板周志勇就决定让她出演这部短剧的女主角。
　　影今坐在旁边不可思议地看着老板周志勇。
　　筹拍之前老板周志勇可是说这部短剧还是要走传统路线，选个大胸女主角。
　　黎萌雨的胸……
　　影今打量了一眼黎萌雨，就算穿着抹胸背心也无法看到沟壑，老板周志勇的决定还真是玄幻。
　　不过她对老板周志勇的这个决定还是拥护的，这部短剧是都市爱情剧，古早的套路情节，女主代替姐姐嫁给一个身有残疾的男人，所以让一个大胸妹演一个被人欺负的受气包并不合适。
　　反而是像黎萌雨这样瘦瘦的，胸小脸寡在外形上倒是符合人们对受气包的认知。
　　当然，影今对黎萌雨能否演出受气包的楚楚可怜是持观望态度的。
　　毕竟，老板周志勇也没让黎萌雨试戏，演技怎么样她不清楚。
　　“黎萌雨小姐，那我们就期待与你接下来的合作。”周志勇站起来热情洋溢地与黎萌雨握手。
　　黎萌雨一开始似乎没想到会这么顺利，见周志勇如此果断地投来橄榄枝，她马上露出傲娇的神情，起身与周志勇的手相握，但目光却是投向影今的，多少有些得意洋洋。
　　影今并不在意黎萌雨挑衅似的目光，她在旁边给两个人鼓掌，“恭喜周总，恭喜黎萌雨小姐！”还强调，“希望我们这次合作愉快！”
　　黎萌雨走后，周志勇坐下身一边调整裤腰带一边对影今讲，“你知道她是谁吗？”
　　影今刚想说她当然知道，人还是她带上来的，没想到嘴刚张开，周志勇又说道，“她是投资方夜老板亲自推送过来的人，不是夜老板的女朋友就是他的情人。”
　　“啊？”影今声音都提高了八度，“老板你是因为这个原因才让她演女主角？”
　　周志勇咂了一下嘴，让影今注意措辞，“也不全因为这个，我刚才扫了一眼来面试的女生，这群人里她的条件最好，也适合做女主角。”
　　周志勇后面这句话倒是实话，影今也就打消了跟周志勇解释黎萌雨只是夜孟岩父母世交家的女儿。
　　其实对于周志勇来说，黎初雪是夜孟岩的女朋友或是夜孟岩父母世交家的女儿这两个关系都差不多。
　　因为黎萌雨到这里面试确实是夜孟岩打过招呼，这件事黎萌雨一进来就开门见山，除非现在有个更大的后台来演这个女主角。
　　例如夜孟岩真正的女朋友。
　　但影今不会这么干，她还不至于幼稚到为了让公司的人知道她才是在夜孟岩面前在排面的人就把这个角色抢了。
　　她是编剧又不是演员。
　　当然，她也不会阻拦黎萌雨成为这部短剧的女主角，目前来看综合条件黎萌雨确实是最优。
　　上午见完演员，下午周志勇就安排男女主角到分司来搞剧本围读。
　　说是试试戏。
　　男主演倒是事先定好的，是跟海心文化合作了两部戏比较资深的一名男演员，叫云彬，应该是艺名，颜值不错个子也高，如果有人捧他当男爱豆出道都没有问题。
　　影今对公司选的这个男主角是满意的，其实在确定她跟这个本子时影今心里对男主有过素描。
　　清瘦高冷还有一丝丝病娇，云彬整体形象还算符合。
　　但在围读的时候，女主角黎萌雨远远地看了一眼男主角后，就对男主角的人选提出了异议，“他就是男主角？”
　　她问的是影今，那表情像是说有没有搞错，找个这样的人跟她搭戏。
　　影今吃不准黎萌雨的这种不屑是真的不屑，还是有其他意图，她以她的问题做了回答，“是的，他是我们这部戏的男主角。”
　　“你们公司选人的眼光还真是……”黎萌雨话的后半部分又人为的加了省略号，这让她的语气听上去十分的阴阳怪气。
　　这次影今没有留情面，她回了一句，“我们公司选人的眼光就是这么毒辣，你看黎小姐不就是我们这样选上的？”
　　影今想告诉黎萌雨，想说什么先考虑清楚。
　　黎萌雨没再阴阳了不仅如此还露出了微笑，因为男主角过来了。
　　影今以为黎萌雨只是暂时闭嘴，等一下说不准又会在其他地方摆她官家大小姐的谱，没想到黎萌雨跟云彬握完手后，态度也是一百八十度大转弯，对男主角一副演艺界新人对老前辈尊重的模样，喊云彬为云彬老师。
　　“我刚接触这一行，也没演过戏，云彬老师要多教教我。”她还跟云彬抛了一记媚眼。
　　站在旁边给两个人发剧本的影今想，黎萌雨原来这么懂人情世故。
　　她还真是低估了她！
　　“来，两位。这是剧本，你们先看看，如果对剧情有什么不理解的，尽管来问我。”影今把剧本递给两人，开始工作。
　　黎萌雨接过剧本，看了看堆着乱七八糟衣服的会议室，突然吩咐起影今来，“你能不能给我们倒两杯水？”
　　影今看了她一眼。
　　黎萌雨还露出一副天真模样跟影今强调，“我们要待很久的，得喝点水。”
　　仿佛她没有水喝都是影今的过错。
　　影今觉得黎萌雨这是故意在挑衅她，先不说后勤部的人在他们进来之前就告诉过他们，想喝水到茶水间自己倒。
　　就黎萌雨跟云彬的身份，虽说是这部短剧的男女主角，但本质是在海心来打临时工，不是来当大明星，吃饭喝水上厕所都得自己亲自去。
　　让她给她倒水？还装可爱？想挑起她的怒气？
　　黎萌雨这哪是来工作，这是来堵她的乳腺。
　　招挺高。
　　影今也不是什么好惹的人，十三年来跟温秋华斗智斗勇的经验，让她总结出一个道理，人如果不想受欺负必须得有一个信条。
　　影今的信条是：人不犯我，我不犯人；人若犯我，虽远必诛。
　　黎萌雨，这是想被诛。
　　于是影今“和蔼可亲”的问黎萌雨，“黎萌雨小姐，我们公司有上好的茶叶，你要不要来一点？”
　　“有咖啡吗？”
　　“没有。”
　　“纯净水呢？”
　　“直饮机的水，纯不纯净我不清楚。”
　　“那就沏茶吧。”
　　影今给黎萌雨泡了一杯茶，从新锐广告公司借来的茶叶给黎萌雨泡了满满一大杯。
　　那茶浓得像墨汁。
　　黎萌雨喝了一口差点吐了。
　　“你这是泡得什么玩意？”她怒视着影今，她觉得影今这是故意在整她。
　　影今当然是故意整她，见黎萌雨露出真实面目，她连忙“小心”询问，“上好的碧螺春，黎小姐不喜欢？”
　　“这是碧螺春吗？”
　　“是不是我不知道，我不喝茶，但茶叶罐上写着碧螺春三个字。”
　　影今说到这故意皱起了眉，“黎小姐，茶是经过你同意泡的，你不喜欢可以自己去重泡，没必要发这么大脾气？”
　　影今看了一眼云彬，“你这样会吓到云彬老师的，这还刚开始读剧本呢，而且我还是这个短剧的跟拍编剧。”
　　编剧都敢吼，这对手戏演员还不知道会吼成什么样。
　　云彬马上朝黎萌雨投去异样的目光。
　　人也往旁边坐了坐。
　　影今，“……”虽然她不想搞内部矛盾，毕竟这是公司的项目夜孟岩投的资，但谁的乳腺不是乳腺，黎萌雨想堵她的。
　　她堵到她长结节！

第194章 帮老板挂电话。
　　一个剧本围读会，三个人中两个人都在耍心眼还有一个心不在焉，围读的效果自然是好不到哪里去。
　　下午四点，影今率先离座，给老板周志勇打招呼说今天晚上公司的聚餐她就不去了。
　　因为两大主演落座后老板周志勇说了一句，“大家下午认真熟读剧本，晚上海心文化请客大家一起吃个饭。”
　　说这些话的时候影今在场，周志勇还让影今去订位置。
　　周志勇让影今订位置不是真的让她去订位置，公司有专人负责这一块，周志勇只是在两大主演面前显示他老板的派头。
　　影今说不去，周志勇又用他大老板的派头问，“为什么不去，这可是影编剧你回公司第一次代表公司出去吃饭。”
　　影今如实回答，“t我朋友从外地过来，下午四点的飞机。”
　　“没关系，让你朋友一起。”
　　“她社恐不喜欢交际，再说今天是公司请黎萌雨小姐跟云彬老师吃饭，我朋友过去也不合适。”
　　正说着，叶海荣突然出现在了影今跟周志勇面前，他笑容满面的问他们是不是还在忙。
　　叶海荣的出现一下子就打乱了影今请假的节奏，她看看叶海荣又看看周志勇，一时不知道接下来该说什么。
　　她收了口，周志勇却哈哈大笑，他哦哦哦地叫了三声然后说道，“原来是喊了叶副总帮你一起去接朋友，影编剧你早点说呀，我周某人还是有眼力劲的。”
　　说完他还用欧美电视剧上油腻男的腔调跟叶海荣说了一句祝你好运。
　　影今，“……”自己这个老板最近是不是欧美电视剧看多了。
　　不过她最后一句应该是同意她不去吃饭。
　　影今回到工位上给杨轸发信息，问她那边的情况。
　　信息还没编辑完叶海荣站到她工位前，“影编剧，你有朋友要过来？”
　　“哦，是的。”影今又想到刚才周志勇的话，她对叶海荣说道，“周总刚才肯定是误会了，对了，叶副总您过来是有什么事吗？”
　　“本来是想请你吃饭的，却听到你朋友要来，如果你有需要我帮忙的地方尽管开口，我现在没什么事。”
　　“没什么需要帮忙的，我朋友她直接过来找我。”
　　“这样啊，那改天再约影编剧吃饭。”叶海荣说完直接就走了，倒是很洒脱。
　　影今把编辑了一半的信息删了，直接打电话。
　　电话接通，没想到杨轸说她已经被接到了，还让影今放心。
　　“接到了，谁去接你了？”影今问，心里以为是主办方到机场接的杨轸。
　　杨轸却说是曾秘书。
　　“他怎么会去接你？”影今八卦的天线立刻竖了起来，她离开江城的这些时间里杨轸不会跟曾顺好上了吧？
　　之前没看出两个人眉来眼去。
　　“不是你让他来的？”杨轸似乎也很惊讶。
　　“没有呀！”影今是越说越糊涂，要不是她认识曾顺，她都怀疑曾顺是要绑架杨轸。
　　电话那端，杨轸在问曾顺，“曾秘书，谁让你来接我的？”
　　影今就听到曾顺忽近忽远的声音，“是夜总。”
　　夜孟岩。
　　“是夜孟岩。”杨轸在电话里跟影今讲，但语气已经八卦了三分，“夜孟岩怎么会来接我？你不是只在他屋里帮他溜狗吗？”
　　“这个……说来话长，你来了再说。”影今笑着挂了电话。
　　她马上给夜孟岩打了一个电话，电话接通，影今像是地下工作者似的压低声音对他说道，“你怎么知道杨轸几点到京都？”
　　“从江城到京都的航班就两个时间点，一个是中午一点，一个是下午四点，黎初雪中午回来说你一直在面试演员，我想应该是下午四点。”
　　“哇，你福尔摩斯。”
　　“恰到好处地为女朋友分担给个小惊喜是做男朋友的职责，我不是福尔摩斯，我是做了我应该做的。”
　　“你真好！”
　　“能听到你说我真好，很开心。”
　　“什么呀，我一直都说你很好，从来都没有觉得你不好。”
　　“更开心了。”
　　“你还真容易开心，那我再说几句让你开心的话。”影今正准备给夜孟岩讲几句肉麻的情话，黎萌雨从杂乱无章的会议室走了出来。
　　会议室正对着影今的工位，四目相对影今连忙跟夜孟岩说了一声等一下。
　　她把手机放下站起来问黎萌雨，“准备走了吗？”
　　“是的。”黎萌雨依然保持着她高傲的态度。
　　影今点点头，“回去好好看剧本，这个戏下周开拍，时间紧任务重，可千万别在拍摄的时候卡壳。”
　　刚才读剧本的时候黎萌雨就吃了好几个螺丝，影今这样叮嘱也算是职责所在。
　　没想到黎萌雨理都没理她，而是过去跟周志勇说拜拜。
　　影今看她这劲儿劲儿的样，默默地为自己这个项目担忧。
　　她坐下来重新拿起手机。
　　手机里夜孟岩问她，“我听黎初雪说你们公司决定让黎萌雨当女主角？”
　　“不是我们公司，是我们老板决定，他说黎萌雨是你亲自打的招呼，不是女朋友就是情人，不给个女主角不合适。”影今跟他开玩笑。
　　夜孟岩却突然挂了电话。
　　影今，“……”她暗叫一声不妙起身就往周志勇办公室跑。
　　果然，跟黎萌雨寒暄的周志勇放在办公桌上的手机响了。
　　周志勇一边跟黎萌雨说着再见一边伸手去拿手机。
　　影今迅雷不及掩耳之势先行把他的手机抢了过来。
　　手机备注名夜总两个人十分醒目。
　　影今给他挂了，然后用自己的手机回拔了夜孟岩的电话。
　　夜孟岩接了，影今松了口气。
　　幸好办公室小，她跑的快。
　　“电话是我挂的，现在都围读剧本了，不要节外生枝。”影今捂着手机一边往外走一边小声对夜孟岩讲。
　　这时周志勇突然一声暴吼，“影今，你在搞什么，夜总的电话你也敢跟我挂！”

第195章 这下子全公司都知道了
　　一部100集的短剧，其实真正播放时长也就四五个小时，因为每集就三四分钟，而且都是片段化拍摄，戏走得好，一集个把小时就拍好了。
　　影今不想把一个一两周时间就能完成的项目搞得太复杂。
　　只是她没有想到夜孟岩手速那么快。
　　影今跟夜孟岩解释完又跟周志勇解释，“周总，我不是故意要帮你挂电话，实在是有个突发情况你还不了解，这个电话你要是接了会出事的。”
　　“什么突发情况？”
　　影今没说，只是看着黎萌雨。
　　黎萌雨也在看影今，因为周志勇刚才的一声怒吼让她知道了影今的本名。
　　今天一天在海心文化她有两次听到周志勇在喊影今为影编剧，她还以为影今姓尹之类的。
　　心想尹木木这个名字还够土的。
　　却没想到她叫影今，夜孟岩前妻的名字也叫影今。
　　她就是夜孟岩的前妻！
　　这一发现直接把黎萌雨震碎，她冲上前质问影今，“你是孟岩哥的前妻？”
　　影今，“……”看来夜孟岩前妻叫影今这件事黎萌雨是知道的。
　　这下好了。
　　影今摊了摊手对周志勇说道，“看，这就是突发情况。”
　　周志勇却还在懵逼中。
　　影今继续说道，“我们跟黎萌雨约也签了，剧里有几套礼服我们也让服装组按照黎萌雨的尺寸下单买了，戏马上要拍，我觉得这事就这么定了不要再变来变去。”
　　她还为自己的行为道了歉，“刚才是我嘴快，但我绝对不是搅事。”
　　“你等一下！”周志勇过去把办公室的门关上，然后问黎萌雨，“你说影编剧是谁的前妻？”
　　黎萌雨这次并不想说，而是怒视着影今。
　　她怎么都没有想到影今是夜孟岩那个卷了钱跑路的前妻。
　　就这么一个人，夜孟岩还跟她说他喜欢她比她喜欢夜孟岩多的多。
　　夜孟岩是不是傻瓜，她都卷钱跑了，他喜欢她什么？
　　周志勇见黎萌雨不回答又转过身问影今，“你结过婚？”
　　“有过两个半月的婚史。”
　　周志勇指着影今一副气急败坏的样子，“影编剧，这可是你不对，你有过短暂婚史到公司填写档案时就不能填未婚，你应该填离异。”
　　我的老天，现在这个是重点吗？
　　“周总，这你不能怪我，我婚姻状况这一栏是人事部帮我录进去的，他只是让我填了一下个人履历。”
　　影今说完看了看时间，杨轸应该要到了，她说了声不好意思，“我有事先走了，周总，要不这样明天我到人事部去改信息，可以吗？”
　　“你真是，你让我怎么说你，人家新锐广告的叶副总准备追你，都让我帮忙牵线搭桥了，你搞个婚史出来让我怎么跟他说？”
　　“那就直说。”影今拉开门走了。
　　办公室里只剩下黎萌雨跟影今，周志勇又去问黎萌雨，“黎小姐，你刚才说影编剧是谁的前妻，我没听清楚。”
　　“都离了，是谁的前妻不重要，我也不是一个在背后说个闲话的人。”
　　“那她是因为什么事跟前夫离的？”本着对叶海荣负责，周志勇决定好好打听打听。
　　黎萌雨想到影今那天说她的前任，于是回了一句，“因为她是一个渣女，这话不是我说的是夜总夜孟岩说的。”
　　“影编剧还跟夜总认识？”
　　“她表哥是夜总的秘书。”
　　周志勇哦了一声，心想原来是这么一回事，影今刚才跑来挂他的电话肯定是在她表哥那里听到了风声。
　　具体是什么风声，这个影编剧也不说清楚。
　　要不要把电话回过去。
　　正想着，夜孟岩的电话又打过来了。
　　“夜总，不好意思，刚才我这里有个突发情况。”周志勇点头哈腰的说道。
　　“那突发情况处理好了吗？”
　　“处理好了。”
　　“我打电话过来没什么事，只是想告诉周总，黎萌雨只是我下属黎初雪的妹妹，黎初雪让我t帮个忙我就帮了，你这边该怎么办就怎么办，我投资是为了赚钱，不要把项目搞砸了。”
　　“是，是，是，您放心。”
　　挂了电话，周志勇擦了一下额头上的汗，原来影今过来是为了告诉他黎萌雨并不是夜孟岩的女朋友或是情人。
　　这确实是一条非常重要的信息，刚才听夜孟岩说话的语气似乎非常不喜欢别人这么以为。
　　只是这个影今既然都敢挂电话，为什么不直接说。
　　周志勇头一转就看到了黎萌雨。
　　哦，原来是不好当着黎萌雨的面说。
　　周志勇现在对黎萌雨完全没有了任何巴结的心思，他手一挥让她出去。
　　“明天你可不能早退，我们是签了约的，你的薪劳我们一分不会少，但你必须按要求把台词记熟，开了机我们没有时间可以浪费。”
　　周志勇突然转变的态度瞬间引起了黎萌雨极大不适。
　　此时她才醒悟影今刚才冲进来挂周志勇的电话其实是在演一场戏。
　　她就是想惹恼周志勇，让他喊出她的名字，以此借她的口说出她曾经的身份。
　　怪不得她卷走了夜孟岩的钱还能让他对她念念不忘，原来她这么会演戏。
　　楼下，黎萌雨看着影今站在一辆车前跟曾顺说话，她暗暗发誓，这一次她一定要守护好夜孟岩。
　　让他看清影今的真面目，不要再被她骗了。
　　黎萌雨下楼看见影今跟曾顺的同时，影今跟曾顺也看到了她。
　　曾顺说，“我听黎经理讲黎萌雨还面试上了女主角。”
　　影今点点头，“综合条件她最好。”
　　“你们在一个项目上没什么问题吗？”曾顺对影今和黎萌雨都有些担心。
　　他虽然不了解黎萌雨，但接触的这两次黎萌雨给他的感觉并不好，像个被宠坏的小孩。
　　影今虽然没人宠但性子刚，谁敢弄她，她就弄谁，天不怕地不怕的。
　　“没问题。”影今回答，不过她还是把黎萌雨知道她是夜孟岩前妻的事跟曾顺说了。
　　“这下她终于知道我渣了谁。”
　　“那你们公司不全知道了？”
　　“是呀，老板让我改员工档案，说不能写未婚，要写离异。”
　　曾顺给她出主意，“你可以写已婚，配偶栏写夜总名字。”
　　“怎么，想让汪云萍也杀过来，我一打二？”
　　曾顺不说话了，如果汪云萍知道影今在京都，肯定会杀过来。
　　得跟老板通风报个信。
　　没想到夜孟岩收到信息只回了四个字：知道更好。

第196章 闺中密语
　　帮杨轸选好酒店办好入住后，影今诚邀曾顺一起吃晚饭。
　　“我只是奉命行事，无功不受禄，你如果想请得请夜总。”
　　影今就给夜孟岩打电话。
　　她把自己的诚邀说了，没想到夜孟岩拒绝了她。
　　他说，“你跟杨轸这么久没有见面，肯定有很多话要说，我就不当电灯泡了。”
　　夜孟岩的善解人意让影今有些过意不去，她许诺陪杨轸吃完晚饭就回来陪夜孟岩。
　　“大概几点？”夜孟岩问她。
　　影今正要回答，突然听到夜孟岩那边传来一个女人的声音，她喊了一声夜总。
　　“夜总，晚上有时间吗？”
　　影今仔细辨认，听出说话的是黎初雪。
　　然后是夜孟岩把手机扣在桌上的声音，接下来两个人的对话影今就有些听不清楚了，一两分钟后夜孟岩又把手机拿了起来，似乎是在下逐客令。
　　“我正在接一个很重要的电话，黎萌雨的事你自己决定，这份工作做完她是留在京都还是回家你拿不定主意可以问一下黎叔叔，我这边太忙无瑕顾及也给不了什么建议。”
　　“我知道，这段时间给你添麻烦了。”
　　“麻烦倒不麻烦，只是我对黎萌雨没有男女方面的想法，而且我也跟她说了我有喜欢的人，黎萌雨如果是因为我留在京都没有这个必要，但她现在执意要留还被海心文化选为筹拍的短剧女主角，我希望她把工作重点放在拍摄上。我了解了一下，前期准备到拍摄完差不多半个月时间，这半个月不要出任何问题，这部短剧我是投了钱的。”
　　接下来黎初雪没有再说什么，似乎是走了，影今听到关门的声音。
　　“影今，你还在吗？”夜孟岩的声音出现在手机里，比刚才他跟黎初雪讲话要清晰的多，也温柔的多。
　　“在。”
　　“你还没说几点回来。”
　　“十点之前。”
　　“好，那我在家等你回来。”
　　“刚才是黎初雪？”影今决定还是问一下，这样才显得自然。
　　“对。”
　　“是不是晚上想请你吃饭？感谢你帮忙给黎萌雨找了一份工作？”不，是满足了黎萌雨的愿望得到这份工作。
　　上次黎初雪带黎萌雨到夜孟岩屋里吃火锅时影今虽然没有听到她们前面跟夜孟岩说的话，但通过后续黎萌雨的操作不难得出她肯定是知道夜孟岩投了短剧，所以才想着要去海心面试。
　　黎萌雨当短剧演员是冲着夜孟岩去的，现在她知道她是夜孟岩的前妻后会不会违约不干？
　　影今有这方面的担心，但马上她又想夜孟岩刚才跟黎初雪说的那番话。
　　[忙是你们让我帮的，我帮了，你们可别拿我的钱不当钱。]
　　影今暗叹夜孟岩果然是聪明，她能想到的不能想到的他统统都能预防到。
　　黎萌雨为了夜孟岩的投资应该不会乱来，最起码黎初雪不会让她乱来。
　　影今安了心。
　　夜孟岩这边承认了影今的猜想，他说，“是的，是想请我吃饭，我拒绝了，我现在可是有女朋友的人，不管是什么理由我都不会跟一个对我有想法的小姑娘出去吃饭，那怕有第三个人在场。”
　　夜孟岩说的还很认真。
　　夜孟岩的这份认真让影今很感动，她突然觉得杨轸到京都来她的陪玩计划里没有想过让夜孟岩参与有些渣。
　　她连忙跟夜孟岩道歉，“对不起，没能陪你。”
　　“没必要为这种事道歉，我们有的是时间，好好陪朋友玩，有钱吗？需不需要我转点钱给你。”
　　“不需要不需要。”影今连忙阻止，夜孟岩转钱都是以万为单位，恋爱像他这样谈，起点也太高了。
　　影今带杨轸去了京都最有名的涮羊肉馆，她一口气点了五盘羊肉跟杨轸敞开肚皮吃。
　　杨轸对影今的豪爽赞不绝口，“果然是给大佬溜狗的人，68一份的羊肉一点就是五盘。”
　　“我现在岂止是给大佬溜狗，我把大佬追到手了。”
　　“什么？”杨轸没听清。
　　“我说我在跟夜孟岩在交往，没有协议以男女朋友的身份在交往。”影今还指了指自己，“我追的他，但说喜欢的人是夜孟岩。”
　　杨轸听完没有任何惊讶之色，继续涮她的羊肉，只是脸上的笑意会不明。
　　“你笑什么，是不相信吗？”
　　“我早就说过夜孟岩对你有意思，上次你说帮他溜狗，我甚至都怀疑这一切都是夜孟岩接近你的手段。”
　　影今持筷想了想然后肯定的点了点头，“你这么一说我也觉得可疑，你说他到京都来开公司，这么多工业园区为什么单单在我工作的地方租办公楼，他就是来泡我的！”
　　想法一出影今整个人都不好起来，暗怪自己没有沉住气，“原计划我是打算引诱夜孟岩追求我的，可惜被他引诱了。”
　　杨轸见影今一副痛心疾首的模样，提醒她不要在她这个单身狗面前变相的秀恩爱。
　　“你这样可一点都不可爱。”
　　影今连忙跟杨轸道歉，“对不起，对不起，有些得意了。”
　　杨轸笑了，“你得意得意倒是没什么，不过古人云相爱容易相处难，你跟夜孟岩生活的环境不一样，受教育程度不一样，社交圈子也不一样，他向下兼容没问题，但他不可能一直都向下，你得有个可持续性的东西一直吸引他才行。”
　　“可持续性？”影今歪头想了想，“我除了喜欢钱这个特质可持续外，其他方面都挺Low。”
　　杨轸开始坏笑，“应该还有吧！”
　　“还有？”影今又歪着头想。
　　杨轸见她这模样就知道她没往邪道上想，她凑到她耳边说道，“夜孟岩这么喜欢你肯定是因为你长得好看，能激起他的性幻想，所以在床上你可以持续性的发展一下。”
　　影今，“……”杨轸在说什么胡言乱语，果然是那个大半夜给她推有色小说的人。
　　影今推了她一把，红着脸说道，“我们还没有呢！”
　　“不是已经交往了吗？”
　　“交往也不能马上。”
　　“话虽这么说，你就不想试试夜孟岩的长短……”
　　“啪”影今的手机摔到了地上。
　　影今弯腰去捡手机，心里却在想杨轸还真是敢说。
　　夜孟岩的长短……
　　她好想杀了杨轸。
　　因为她成功的勾起了影今内心的邪恶。

第197章 太喜欢怎么办，吻她！
　　饭，吃到晚上八点四十，杨轸说自己车马劳顿想早点回酒店休息。
　　“这个点你就要休息？”影今觉得杨轸有问题，她质问杨轸，“你是不是外面t有人了？对我失去了新鲜感？”
　　杨轸扶着额角，表明她的用心良苦。
　　“今天是八月二十七号，你跟夜孟岩八月二十五号决定秘密恋爱，八月二十六日才互相表白，你们这恋爱谈的连顺序都是乱七八糟，基于你们两个人这混乱的情感世界，我觉得像今天这样的日子你们两个应该在一起交流交流而不是陪我继续唠闲嗑。。”
　　“我们顺序没任何问题，也不需要交流。”影今对她跟夜孟岩的感情非常有信心，“我跟夜孟岩的感情现在已经稳定了。”
　　夜孟岩说喜欢她，她也说喜欢他，双向奔赴还不稳定？
　　至于杨轸强调的相爱容易相处难，在她跟夜孟岩身上完全不可能发生。
　　他们两个是先相处后相爱，属于先婚后爱型。
　　杨轸对影今的盲目自信很是担忧，“才交往一天你就敢大言不惭的说稳定？”她让影今买点吃的喝的赶快回去。
　　“不是人人都能跟夜孟岩这种条件的男人谈恋爱，他喜欢你，你简直是走了狗屎运。做为你最好的朋友我必须监督你抓住机会好好表现，一举拿下他当真的夜太太。”
　　杨轸还说，“常言道一人得道鸡犬升天，我以后在江城混全靠你了。”
　　杨轸说的情真意切，影今也为之动容，仿佛她不回去跟夜孟岩巩固感情就对不起杨轸似的。
　　但上车后影今又觉得怪怪的，“会不会是她想去见其他人？”
　　影今这样怀疑是因为前段时间有听杨轸说在网上认识一个男网友，研究生在读，在京都。
　　如果是这样影今也可以理解，急着去见自己想见的人大脑都会多分泌一些多巴胺。
　　只是……影今看着手上杨轸让她打包回去的啤酒（影今跟杨轸已经喝了一些）跟朋友约会后给男朋友带回去没有喝完的啤酒合适吗？
　　还有杨轸最后那句话：喝点酒，助性。
　　她还是第一次听说啤酒能助性。
　　但在敲开夜孟岩房门时，影今还是把啤酒递了过去，“我回来了，给你带了一些啤酒。”
　　她还做了一个可爱的动作。
　　夜孟岩没有任何嫌弃，帮她把啤酒接过来，笑着说道，“你怎么这么早回来，不是十点之前吗？”
　　“八点半也是十点之前。”
　　夜孟岩宠溺的捏了捏影今的小脸，伸手想把她拉进来。
　　但影今往后退了一步，因为她闻到了夜孟岩身上淡淡的沐浴露的香气。
　　夜孟岩穿着一套居家服，整个人神清气爽，一看就是洗过澡。
　　而她，工作了一天还在这么热的天气里出去吃火锅，不仅她的身上，连她头发上都是火锅味。
　　就她现在这个鬼样子回来跟夜孟岩巩固感情？
　　“那个……你先把啤酒放在冰箱里冰一下，我到楼上拿点吃的下来。”影今说完转身就往楼梯间跑，又用了她百米冲刺的速度。
　　可惜夜孟岩，手还没有碰到心上人的胳膊，人又不见了。
　　“曾顺说她跑的像只兔子，还真没说错。”夜孟岩无奈的摇了摇头，听话的拎着影今带回来的啤酒去了厨房。
　　半个小时后影今朝气蓬勃的下来了，她洗了澡也洗了头发，不过没有吹干盘在头顶，穿着一件可爱睡衣趿着一双拖鞋下来了。
　　“外面可真热！”这次她自己开门进来，在玄关处换了鞋，然后一手拎着前两天夜孟岩从江城带过来的卤味，一手拿着黎初雪送给她的水果。
　　夜孟岩见她进来连忙调小了电视机的声音，然后起身帮她把东西接了过来。
　　“你洗澡了？”他问她。
　　“嗯。”影今躲开了他的目光，夜孟岩突然这么问弄得她还有些不好意思，搞得她洗澡下来像是有什么不纯的目的。
　　杨轸是让她巩固感情，但她可没想干别的事。
　　她纯巩固感情，例如陪他聊聊天。
　　夜孟岩倒是很自然，他把影今带下来的东西放到了茶几上后直接把她拉到了面前，然后用手摸了摸她的头发，说道，“你头发都没吹干就下来了？”
　　“没关系，天气这么热过一会头发就干了。”
　　“那你得散下来，这样干得快。”夜孟岩说着伸手取下影今头上的发夹，还帮她把头发捋顺。
　　这亲密的动作让影今更加不好意思了，她觉得自己这样下来确实是心机满满。
　　为了不让夜孟岩误会，影今故作大方的问，“你一个人在家干什么呢？”
　　“看电视，等你。”
　　哎呦，夜孟岩比她会。
　　影今有些招架不住，选择坐到沙发上拿摇控器摆弄电视机。
　　夜孟岩倒是没有继续说情话，他返身去了浴室，出来时手上多了一条干毛巾，然后他又去了厨房拿了两罐啤酒。
　　他把啤酒打开递给影今，然后坐下来用毛巾包起影今的头发。
　　影今，“……”他这是要帮他擦头发吗？
　　那她该怎么办？说我来，还是坐着享受？
　　算了，既然是夜孟岩主动要帮她擦头发的，她就别做作了，直接享受吧。
　　影今朝夜孟岩侧了侧身子，把头偏向他，然后闭上眼睛喝了一口冰啤酒。
　　沁人心脾的啤酒滑过喉咙，让影今忍不住打了一个冷颤，好爽！
　　夜孟岩在身后宠溺的微笑。
　　影今觉得这种感觉特美特让人心醉，怪不得大家都想谈恋爱，谈恋爱真的会让人心情愉悦。
　　她醒悟的太晚了。
　　这又让她不自觉的叹了口气。
　　“怎么了？”听到影今叹气，夜孟岩连忙问。
　　“我在感慨。”影今回眸看他，“我觉得我应该早点谈恋爱。”
　　“早点，多早？”
　　“一成年就谈。”
　　影今纯粹是以聊天的心态在跟夜孟岩说这些，没想到夜孟岩生起气来。
　　他把影今拉过来面对自己，十分认真的问，“十八岁你要跟谁谈？”
　　啊？
　　影今先是懵了一会，随后明白过来，夜孟岩这是在吃醋，吃一个莫须有的醋。
　　她起了逗他的心。
　　“跟……”她故意思考，还仰起了头。
　　夜孟岩把她的头摆正，让她正视他，“你要是敢说宋毅枫的名字，我让你享年二十二。”
　　“你要弄死我？”影今朝夜孟岩靠近，笑着问，“怎么弄？”
　　夜孟岩没说话，把她拉近，吻了她一下。
　　影今闭上眼睛，让他再吻一下，“吻到我满意了，我告诉你名字。”
　　夜孟岩又吻了一下，这次含住了她的唇。
　　影今睁开了眼睛，伏到他的耳边轻声说道，“我只想跟你谈恋爱！”

第198章 晚安，夜太太！
　　别人是怎么谈恋爱的影今不太清楚，但她觉得她跟夜孟岩两个人这恋爱谈得有些黏黏糊糊。
　　因为接下来的时间她跟夜孟岩两个人除了接吻就是在接吻。
　　十一点之前，两个人没有再干其他的事。
　　“夜孟岩，太晚了，我得回去了。”影今从夜孟岩怀里直起身。
　　现在她的头发已经全部干了，披在脑后，唇因为长时间遭到夜孟岩的吮吸红得像午夜里盛开的玫瑰花，这让她平添了几分女人的妩媚。
　　夜孟岩拉着她的手，声音沙哑的问，“能不能不要回去，就在这里睡？”
　　“不太好吧，我们才刚在一起。”
　　“我知道，我不会乱来的，我只是不想跟你分开。”夜孟岩把影今又拉回到怀里，其实他很欣赏影今的这种矜持。
　　他也不会打破她的这种矜持，但他真的不愿意跟影今分开，就想一直抱着她，吻着她。
　　他到京都来，跟她偶遇，为的就是能长长久久地在一起，现在他们相恋了，他怎么舍得让她回去。
　　回到她楼上的小阁楼里，他看也看不到，抱也抱不到。
　　“今晚我们就像在云庄一样好不好？”他说。
　　云庄？
　　是呀，在云庄他们也是睡在一起，甚至有一次两个人还抱在一起睡到大天亮。
　　影今同意了。
　　只是在什么地方睡，沙发上还是到夜孟岩卧室里？
　　影今倒是希望在沙发上，夜孟岩客厅的沙发虽然也属于他的私人领地，但好歹在公共活动区，而且她跟夜孟岩待得最久的地方也是客厅里的这个沙发。
　　相对来说，比较熟悉。
　　去卧室，太私密了。
　　但夜孟岩在影今点头的时候直接抱着她起了身。
　　要去卧室吗？影今又开始紧张起来。
　　果然是去卧室，夜孟岩把影今放到床上，他的动作很轻很慢，这让影今更紧张了。
　　以前跟他睡的时候怎么不紧张呢？那个时候他们还是陌生人。
　　果然是无知者无畏。
　　但夜孟岩只是把她放到了床上，他没有再做其他动作，只是帮她调整了一下枕头就睡到了另外一边。
　　他关了灯。
　　影今都能感觉出他闭上眼睛的动作。
　　呼……影今长长的呼出一口气。
　　夜孟岩却在身侧笑了起来。
　　他笑什么？
　　影今连忙侧过头去看他。
　　夜孟岩也侧过了身，他用手支着头笑着问影今，“你是不是在紧张？”
　　“没，没紧张。”影今的手拽着被角强颜欢笑，“我紧张什么。”
　　“紧张我会不会扮猪吃老虎？”
　　“才没有，你答应过我不会乱来t，我相信你的人品。”
　　夜孟岩依然在笑，“作为你的男朋友，这种情况下被你相信人品并不是一件值得炫耀的事情。”
　　他伸手捏了捏影今的下巴，“作为女朋友，我不对你乱来也不是一件值得炫耀的事情。”
　　“那什么值得我们炫耀？”
　　窗外，点点灯火，卧室里，美人在侧，夜孟岩情不自禁地俯下身又吻住了影今的红唇。
　　他在她耳边说道，“我们对彼此沉迷。”这才值得炫耀。
　　“影今。”
　　“嗯。”影今的声音像猫一般。
　　“谢谢你重新回到我身边。”夜孟岩说着又吻了一下她的唇。
　　这次，影今给了他回应，她搂住了他的脖子，拉近了彼此的距离。
　　床上，要比沙发上好施展的多。
　　男上女下的接吻很快变成了女上男下，影今的手不自觉的按到夜孟岩的胸前。
　　意乱情迷中她摸到他的点。
　　想到在客厅里夜孟岩对她做过的事，影今玩心一起突然就用手指捻了一下。
　　夜孟岩喉咙里发出一声闷哼，他抓住她捣蛋的手。
　　“别这样！”他警告。
　　“为什么？”影今倔强的问。
　　就许他又是揉又是捏的，她就不行？
　　“听话。”夜孟岩想把她的手拖开。
　　影今不干，她对夜孟岩说道，“这不公平，你捏过我的，我也要捏你。”
　　“昨天我还咬了你，今天你也要咬？”
　　不说还好，一说影今就来气，昨天她都说了不行，夜孟岩还是解开了扣子，完全不管她的脸红成猴子屁股。
　　她今天得报仇。
　　于是她隔着衣服学着夜孟岩的样子用舌尖撩了一下。
　　夜孟岩瞬间坐了起来。
　　影今本是趴在他身上，他这一起身，影今就感受到了他的变化。
　　完蛋了，好像闯祸了。
　　影今坐在他身上手足无惜。
　　“你呀！”夜孟岩把她拉坐到他的腿上，“不许我乱来，你却乱来。”
　　“……”
　　“这可是你挑的火。”夜孟岩把她又抱上了一些。
　　影今本是穿着一条睡裙，说是睡裙其实是一件类似于长款T恤的衣服，夜孟岩把她这么一抱，她整个裙摆就卷了上去。
　　“夜孟岩。”影今这次更直观的感受到夜孟岩的变化，这下她怂了。
　　“对不起，我错了。”
　　“下次还敢不敢？”
　　“不敢了。”
　　夜孟岩放过了她。
　　影今这下老实了，躺在夜孟岩旁边一动不动，还迅速的闭上眼睛。
　　夜孟岩去了浴室，回来时影今已经睡着了。
　　夜孟岩其实也不知道自己会这么敏感。
　　第一次影今借着假睡把手伸进他衣服里时他根本没有就没在意，只是在想这个小家伙又想干什么？
　　但被她骚扰过后，夜孟岩发现影今的手指是有魔力，因为被她触碰到的每一寸肌肤都像着了火似的还想被她触碰。
　　于是那一晚，他又允许她的手伸进他的睡衣里，而他也在沉沉浮浮中度过了一夜。
　　后来，影今只要一碰他，他就有愉悦的感觉，他想最先接纳影今的应该是他的身体。
　　夜孟岩知道自己完了，他栽到了这个小姑娘的手了里。
　　看着影今的睡颜，夜孟岩笑着捏了捏她的鼻尖，轻声在她耳边说了一句，“晚安，夜太太！”

第199章 我爱你！
　　夜孟岩从浴室出来时影今其实是在装睡，所以夜孟岩那句晚安夜太太她听得真切。
　　在夜孟岩躺下来把她拉入怀里入睡时，一种从未有过的幸福感在影今心间盛开，人生第一次她觉得自己有了依靠。
　　她伸手揽住了夜孟岩的腰，把头埋进他的胸膛，枕着他强劲有力的心跳声进入了梦乡。
　　但第二天醒来时夜孟岩已经不在影今的身边，她茫然不知所措连忙奔出卧室，却看到夜孟岩正在厨房做早餐。
　　动作虽然不太熟练，但侧影依然帅气。
　　影今靠在厨房边的立柜前望着他，甜甜地喊了一声夜孟岩。
　　“醒了？”夜孟岩扭过头看她，挑眉让她去洗脸，“牙刷放在洗脸台上。”
　　“嗯。”影今过去从身后抱了抱他，然后撒欢式地跑开，去了浴室。
　　洗脸台上果然有把新牙刷，淡黄色的，上面已经挤好了乳白色的牙膏，安安静静地平躺在漱口杯上。
　　连牙膏都帮她挤好了，这是拿她当小公主呀！
　　人生活了二十二年，影今还是第一次受到这种待遇，她看着镜中的自己，幸福地捧起了脸。
　　这一次影今刷牙刷得非常认真，刷完后还对着镜子检查了一遍自己的牙齿。
　　“完美！”她胡乱地洗了一把脸，蹦蹦跳跳地又回到西图澜娅餐厅。
　　夜孟岩已经把早餐端了出来，煎鸡蛋配烤面包还有一杯牛奶。
　　“过来吃。”他招呼她，还帮她拉开了餐椅。
　　影今没有坐下，而是奔到他面前攀住了他的肩膀，炫耀式地说道，“我有好好刷牙，要不要检查一下？”
　　说完，她闭上眼还嘟起了嘴。
　　夜孟岩被她可爱模样逗笑，但并没有亲她，而是用手指点了一下她的唇，说了一声真乖。
　　影今不乐意了，“就一句真乖，不亲一下吗？”
　　夜孟岩摇摇头。
　　影今松开了他，退回来用审视的眼神看着，一个晚上夜孟岩就腻了？
　　可是她正准备进入热恋模式，还是说她太油腻了，夜孟岩不喜欢？
　　影今又朝后退了两步，略有些尴尬地笑了笑，她自己拉了一把椅子坐了下来。
　　夜孟岩本想逗逗她，见她像只受伤的小兔子似的又缩了回去，暗叫一声不妙。
　　他怎么忘了她还是一个敏感的人，虽然鲁莽但又时刻保持着她的分寸，一旦觉得自己被人生厌就会马上退到原位。
　　夜孟岩暗怪自己不应该在这个时候逗她，要逗也要等两个人完全彼此了解以后。
　　他连忙过去捧起她的脸，给了一个热烈的法式长吻，然后拍了拍她的小脑袋，告诉她刚才他只是在逗她。
　　“这个时候你可以娇纵一些。”他说，“数个数字一二三威胁一下我。”
　　“有用吗？”
　　“原则上我是不会让自己的女朋友生气超过三秒的。”
　　“哇，我好喜欢你的这个原则。”影今整个人又鲜活了起来，她还伸手拍了拍夜孟岩的胳膊，让他多几个这样的原则。
　　例如原则上他不会生女朋友的气，就算女朋友把他房子都拆了他都会笑着说好。
　　“你说的是女朋友吗，你说的好像是夜小含。”夜孟岩看了一眼旁边蹲着求投喂的夜小含，“不过夜小含现在都不拆家，你想拆也行。”
　　“我只是打个比喻。”
　　“行，我收到了，不管你做什么我都不生气。”
　　“女朋友特权？”
　　“对，女朋友特权。”
　　吃完早饭，影今又在手帐本上记了一笔：【8月28日，夜孟岩说给我一个女朋友特权，不管我做什么他都不会生气。】
　　她在上面贴了一个爱心，然后十分郑重地把手帐本放进包里。
　　今天又是元气满满的一天。
　　但到了公司后影今发现元气满满的似乎只有自己，公司里其它人看她的眼神都透着一股诡异，仿佛昨天晚上他们所有人都去过了一个中元节。
　　怎么？她跟夜孟岩谈恋爱的事传到公司里了？她记得收到夜孟岩送来的花后把卡片放到了手帐本里，应该没人知道热烈追求她的人是夜孟岩。
　　影今正在猜测这份诡异时，快递小哥再次把夜孟岩的花送了过来。
　　影今在签收的时候临座的女编剧忍不住地说道，“叶副总看来是真的喜欢你，你结过婚的事情新锐广告都知道了，他居然还保持着这份热烈，我觉得木木你可以考虑考虑他。”
　　影今哦了一声，原来诡异在于此。
　　她笑了笑，对女编剧说道，“这花不是叶副总送的，是我前夫送的。”
　　说完，她把夜孟岩写的卡片又放进了手帐本里，然后起身去了茶水间。
　　她想，不出一分钟，她正被前夫追求的事情将会传遍整栋写字楼。
　　文化广告这种行业，别的信息传的不快，这种信息都是以光的速度。
　　果然，在影今冲泡完一杯热饮准备回办公室时，新锐广告副总叶海荣出现在了茶水间，他说想跟她聊一聊。
　　“我第一眼见到你就觉得你非常的出众不同，说实话我是打算追求你的，但我听说你前夫也在追你。”
　　“是。”
　　“你刚大学毕业怎么会有前夫？”
　　“这个说来话长，我一个并不太亲的舅妈给我介绍了一个世界五百强的大龄男子，我瞅了一眼她为自己女儿物色的结婚对象，觉得两者差距太大有些生气，就去追求我舅妈为我表姐物色的对象，我成功了。”
　　这句话信息量有些大，叶海荣听完分析了好久，最后才问，“那你们为什么要离婚？”
　　“造化弄人。”
　　“那他为什么又来追你。”
　　“余情未了。”
　　叶海荣，“……”
　　影今，“……”她对站在这里跟一个完全不熟的人说她跟夜孟岩的事有些不爽，但似乎不说又不行。
　　现在这个社会好像给予了追求者很多权力，就t像黎萌雨一样，作为夜孟岩的追求者，她不仅抨击她还以雌竞的姿态在她面前放狠话。
　　喜欢别人就能如此的有持无恐吗？
　　这样一看，夜孟岩的追求方式倒是让人很舒服，最起码他没有在宋毅枫面前放狠话。
　　两相一对比，影今觉得她不喜欢夜孟岩天地都难容，这么优秀的一个男人简直是上帝的佳作。
　　于是，在回到办公室后影今给夜孟岩发了一条微信。
　　微信就三个字：我爱你！

第200章 神仙般的恋人
　　到了下午，办公室的舆论又有了新篇章。
　　海心文化策划组成员跟新锐广告文案组的人员躲在大楼公共厕所里讲影今的八卦。
　　海心文化这边有鼻子有眼的话影今的前夫是个地中海，“人矮还胖，就是家里有钱。”
　　还说影今跟他结婚纯粹就是为了捞钱，属于骗婚。
　　新锐这边的人说，“哎呀，真没看出来，你们这个编剧看上去不像是那种骗婚的人，果然是人不可貌相。”
　　不过也有比较理性的围观群众，她问海心文化这边的人，“你们都是听谁的？”
　　对方说了一个名字还强调，“她是我们公司短剧投资人夜老板的未婚妻，影今是夜老板秘书的表妹，她们私下认识。”
　　“哦，原来是这种关系。”大家对消息来源表示了认可。
　　大家在卫生间里传八卦的时候，影今正在跟杨轸约晚上的饭局。
　　影今强调今天晚上杨轸不能又九点不到就跑了，还表示她会问她几个严肃的问题。
　　例如是不是偷偷的跟网恋对象奔现了。
　　杨轸回她，“今天又出去吃？”
　　“当然，说了今天请你撸串，撸串的地方我都瞅好了，就在南正街，距离你入住的酒店不远，撸完我送你回酒店。”
　　“行。”
　　跟杨轸约好后影今又给夜孟岩发了一条微信，把晚上陪杨轸撸串的事跟他说了。
　　“昨天火锅今天烧烤，你不怕上火？”
　　影今想到今天黎萌雨到公司对剧本时的嚣张气焰，讲真她还真有点上火。
　　特别是黎萌雨提出剧本有些剧情不合理时简直就像她是这部戏的投资人。
　　于是她在夜孟岩面前发了一句牢骚，“相比工作上的事，这点火我还受得住。”
　　夜孟岩马上问了一句，“工作很累吗？”
　　影今还想再吐槽黎萌雨两句，突然想到昨天夜孟岩得知老板周志勇误会黎萌雨是他女朋友的事，影今觉的多一事不如少一事。
　　她回道，“工作不累，就是没个准信，也不知道跟的这个短剧什么时候拍。”
　　“你想早点拍？”
　　“当然，早拍早了，我也好干自己的正事。”最主要的是她不用再看到黎萌雨这个人。
　　这两天相处下来，黎萌雨看她不顺眼，她也有些看黎萌雨不顺眼。
　　她真担心黎萌雨再在她面前搞事，她会动手打人。
　　影今跟夜孟岩报备完，又进了会议室，今天所有的主创人员都在，大家整体的顺了一下剧本。
　　这时，黎萌雨不知道是看影今进来了还是想显示出她对剧本的深度理解，她又对剧本某个情节提出异议。
　　影今直接怼她，“黎萌雨小姐，我们是花钱来请你表演的，不是花钱来请你修改剧本的，你拿一份钱就干一份活，剧本的事不用你操心。”
　　“还有，”她继续说道，“这个剧本是公司花大价钱买的，为什么会买就是因为你说的这几个地方有看点，你把看点都改了，剧卖不出去你负责？”
　　“但这也太狗血了。”黎萌雨不屑的回怼，“这种狗血剧情有人看吗？”
　　影今笑道，“看来黎萌雨小姐在面试短剧演员的时候没有去了解短剧市场，也不懂什么叫戏剧冲突。”
　　不懂就闭嘴吧，少在这里哔哔了。
　　影今正要发飙（如果黎萌雨再多嘴的话），这时老板周志勇进来通知大家，说明天上午举行开机仪式，让所有演职人员明天直接到拍摄地集合。
　　“上午九点，男女主演九点之前做好剧中的妆造，影编剧，第一场第一镜就按你之前的安排来，谁也不许迟到，迟到就不要来了，临时换人。”
　　说完，走了。
　　来如影，去如风。
　　影今连忙出去给统筹老曾打电话，询问为什么老板周志勇把拍摄行程提前了。
　　原计划可是下周。
　　“不知道，可能是投资方觉得我们工作效率太低。”
　　夜孟岩觉得工作效率低？
　　不过，影今也觉得公司的工作效率确实很低，现在拍短剧的公司如雨后春笋般一天冒出来好几家，大家都在抢占这个新崛起的市场。
　　快餐文化嘛就是要快，从确定剧本选演员到拍摄到后期制作，很多公司半个月就能弄出来。
　　而影今跟的这部短剧，都几天还在对词，搞得像拍S+的电视剧似的。
　　但影今认为夜孟岩觉得工作效率低并不是主要原因，肯定是因为刚才她跟他说的话。
　　幸好没有跟他说黎萌雨的坏话，说不准他会打电话让周志勇换人。
　　这个节骨眼上影今真的不想节外生枝，十来天的事，她可不希望黎家把汪云萍搬出来，然后又是一通厮杀。
　　但黎萌雨可不这么想，在临下班的时候她找到影今，又摆出她不可一世大小姐的谱，她说，“你是不是跑去跟孟岩哥说我在挑你的刺？”
　　“你，能挑我的刺？”影今也摆出一副高高在上的样子，“黎萌雨小姐，你是不是没认清自己的位置，你只是我们海心文化请来的一个演员，不是我们请来的剧本专家，你的工作是我让你怎么演你就怎么演。”
　　“说的好像你挺厉害似的。”
　　“当然厉害了，我可是夜孟岩的前妻，一个能让夜孟岩跟我拿结婚证的女人，你只是夜孟岩的一个追求者，别人可以说我不厉害，你必须承认我很厉害，我拥有过的是你梦寐以求却不见得能得到的。”
　　“你！”黎萌雨气的浑身发抖。
　　影今倒是面不改色心不跳。
　　真是的，黎萌雨居然来找她吵架，她一个编剧，会的就是文字表达，更何况，吵架她也十分在行，反正就是往心窝上捅刀子。
　　“不好意思，我约了朋友去撸串，就不在这里跟你讨论谁厉害了。”影今说完准备走人，想了想又折返回来，“对了，夜孟岩的狗今天没人溜，你不是想要追求他吗，今天是个机会。”
　　说完她还拍了拍黎萌雨的肩。
　　真好，夜小含也有人帮忙溜了，其实排开黎萌雨不太高的智商跟喜欢无理取闹外，她这个人还怪好的。

第201章 打架是不是？
　　自从恋爱后影今就懂得了好心情是需要营造的，所以去接杨轸时她买了一串花，选择一个角落还摆了一个造型。
　　影今个子虽说不是模特儿级别，但在普通女生里她一米七二的身高还是很有震慑力，加上今天她穿了一套比较有格调的衣服（就是中性风），往街角这么一站顿时吸引了不少人的目光。
　　有欣赏，有爱慕，也有直勾勾的打量。
　　影今扛着花单身插兜对投过来的目光不予理会，直到杨轸的出现她才收起酷帅的表情，跟杨轸喊了一声Hello。
　　她先是把花递给杨轸，“今天心情好给你买的。”
　　杨轸把花接过来一脸不信，质问花是不是某个追求者送给影今的，“你拿来借花献佛。”
　　“我影今是这样的人吗？”影今痛心疾首，“我可是为了让你开心花了一百三大洋买的。”
　　杨轸捧着花笑眼弯弯，“谈恋爱的人果然不一样，哄人都一套一套的。”
　　影今对此很受用，“就是希望你这么夸我，你果然是我的知己，这花没白买。”
　　影今还让杨轸看一下她的穿搭，“你仔细瞅瞅是不是比以前有进步，走出去是不是小靓妹一个？”
　　杨轸还真的很认真的看了一下影今的穿搭，好看是好看，就是看上去像个男的。
　　“你这是什么风，草率风？”
　　“什么草率风，今天我为了配这身衣服差点都迟到了。”
　　杨轸还是摇头，并且非常认真的给影今指出这身衣服的问题，“把你的好身材全给浪费了，腰不是腰屁股不是屁股。”
　　影今低头看了一下，T恤配衬衣，飒是飒确实有腰不是腰屁股不是屁股的问题。
　　她叹了口气，“在京都我也没什么朋友陪着逛街，所以很少出来买衣服，这一身还是前段时间为了上电视在网上买的。”
　　影今从夜家出来虽然带了一部分衣服，但那些衣服都是汪云萍买的，全是知性成熟风，吸不吸人不清楚，但吸引不了影今。
　　影今觉得不是她的风格。
　　杨轸把花腾了一只手，拉着影今说道，“你别难过，我不是来了吗？现在我在电视台负责与艺人接洽，别的技能没掌握，穿搭这一块没问题。”
　　影今持怀疑态度的看着杨轸，杨轸这么多年一到夏天就T恤牛仔裤，万年不变哪像是学了一身本事的样子。
　　杨轸t见影今一脸怀疑瞬觉人生受到质疑，她非要拉着影今去买衣服，“今天不把你捯饬成美少女我杨字倒着写。”
　　于是，两个人去了购物中心，在杨轸的不懈努力下影今成功的花了三千多大洋买了两套衣服。
　　果然是美少女风，杨轸还让影今把头发放下来在耳边别个小发夹。
　　“多美，又纯又欲。”
　　影今看着镜中的自己，这么美这么欲坐在烧烤店里撸串，合适吗？
　　合不合适影今都去了，因为逛了太久的街，影今一入座就扫码点了五十串肉串，五十串素串，还要了一桶啤酒。
　　“今天我们聊点私密话题喝点酒。”
　　杨轸一听来了劲，连忙问影今是不是昨天晚上试了夜孟岩的长短。
　　“我们是很认真的在谈恋爱，不是为了解决生理问题。”影今再次维护夜孟岩，“夜孟岩本身就是一个三观很正且有责任感的男人，跟那些有钱的纨绔子弟不一样。”
　　“听你这么说那夜孟岩还真是万里挑一的好男人，现在这个社会很多男人交女朋友就是为了那么点事，有点钱的更喜欢乱搞，只要女的愿意，喝两杯酒就能去开房，根本就没什么道德。”
　　影今逮准时机就问了杨轸京都研究生的事。
　　杨轸冷笑一声，“我把他拉黑了。”
　　“为什么？”
　　“为什么！”杨轸再次冷笑，“前几天他知道我要到京都出差，马上就开启隐身模式，昨天晚上又突然现身，还问我订的哪家酒店，问要不要见一面，很明显就是怕我让他去机场接我，又怕晚上我会让他请我吃饭。”
　　杨轸越说越来气，“先不说我们只是网友，就真是朋友我也不会这么麻烦别人，跟我这里玩小聪明，见我酒店订了饭也吃了，又含沙射影的问能不能到酒店来找我，我他妈是来出差又不是来骗吃骗喝，搞这么一死出还想占我便宜，门都没有。”
　　影今从不跟任何陌生人网聊，自然不知道网络世界有这么恶心的人，听杨轸这么说她瞬间来了气。
　　她义愤填膺的说道，“怎么会有这种人，真是的癞蛤蟆不咬人，真TM膈应人。”
　　同时影今也很庆幸自己长这么大还没遇到过这种恶心男。
　　也许是她之前是个无爱战士，从来都不给试图靠近她的男生机会。
　　因为有了让人不爽的事，影今跟杨轸就有了喝酒的谈资，烧烤上桌酒上桌后两个人举杯一口肉一口酒的聊着。
　　这时，临桌突然有个流里流气的小青年过来找影今要微信，还说他秦哥瞅她瞅好久了，“美女，你有没有男朋友，没有的话可以做我秦哥的女朋友。”
　　说着，还往他所坐的方向指了指。
　　影今顺着他手指望去，就看到一个一身社会气的背心男，人长的并不怎么样，却流着一个飞机头，耳侧青皮处还剃出来一个闪电纹，耳朵上戴着一个耳钉。
　　“不好意思，我们都有男朋友。”影今把对方伸过来的手机推了回去。
　　没想到这个流气男坐了下来，还吹嘘他秦哥多牛逼，在这一带没有他搞不定的事。
　　“这么牛逼连个女朋友都没有，还在大街上现找人？”影今切了一声，“请不要在我这里吹牛，我是来吃饭的不是来听书的。”
　　她让流气男离开。
　　“别敬酒不吃吃罚酒。”流气男被伤了面子开始放狠话。
　　影今开始喊老板，“老板你能不能过来一下，有人搞推销影响我吃饭。”
　　“嘿，怎么滴！”对方推了影今一把。
　　影今让他别碰，“请你放尊重点。”
　　这时那个秦哥过来，表面上像是在劝阻，实际上是过来揩油，一会搂影今的腰说对不起，一会又去拉她的胳膊说别生气。
　　影今推了几次没推开。
　　我靠，居然跟她玩这一手，影今抄起桌上的盘子就朝这个秦哥头上呼去。
　　“你他妈的搂谁的腰，揩油揩上瘾了是不是？”
　　秦哥确实是在打影今的主意，而且瞅了她半天，越瞅越喜欢，心里还在想如果能加上微信，两三下绝对能把她弄到手。
　　但没想到影今脾气这么爆，头上被扣了一盘子烧烤后他也怒了。
　　他甩了影今一耳光。
　　影今，“……”干架是不是？
　　“杨轸，报警。”她朝杨轸大喊一声，然后抄起啤酒瓶反手就往桌上一摔。
　　酒瓶碎了，影今举着破碎的酒瓶指着飞机头。
　　打架，她也不带怕，今天他们要是弄不死她，她就弄死他们！
　　流气男跟飞机头被影今的架势给吓唬住了，两个人是目瞪口呆。

第202章 一下子就火了。
　　夜孟岩带着曾顺赶到派出所时，民警同志正在跟飞机头与流气男做笔录。
　　夜孟岩没有看到影今，整颗心都悬了起来。
　　他奔到办案民警面前询问，“您好，我是影今的家属，她人现在在什么地方？”
　　民警朝一个小房间指了一下，夜孟岩就看到披头散发的影今正靠坐在墙角的椅子上歪着头一脸不服，旁边的杨轸则胆战心惊的搂着她的胳膊，人还在发抖。
　　看到人没事夜孟岩顿时松了口气，他走进屋子奔到影今面前蹲下身问她是怎么回事。
　　影今见夜孟岩来了，脸上的不服收敛了一些，她垂下眼帘没有去看夜孟岩，抿着嘴略有些委屈。
　　就像外面跟人打架的孩子看到父亲时的委屈。
　　杨轸在旁边回答了夜孟岩的问题，她说，“跟人打架，但是对方先过来骚扰我们的。”
　　夜孟岩查看影今的情况，胳膊上破了一块皮，脸微微有些红肿，裙子上有几处油污，其他地方还好。
　　“谁打的？”他问，眼眸里升腾起满满的怒气。
　　杨轸指了指外面。
　　夜孟岩回身看向外面，问杨轸，“就是那两个人？”
　　杨轸点点头。
　　夜孟岩的怒气更盛，起身准备出去，杨轸连忙拦住他提醒，“这里是派出所。”
　　杨轸的提醒很及时，夜孟岩虽然心疼影今但也不能在这里把对方揍一顿。
　　他收了一下怒气朝曾顺示意了一下，曾顺马上出去打电话。
　　这时办案民警走了进来，问夜孟岩，“你是她什么家属？”他指了指影今。
　　“男朋友。”
　　办案民警摇着头说道，“她把人打的太狠了，现在对方不愿意和解，你们看这事怎么弄？”
　　“什么怎么弄？”影今站了起来，“我们吃饭吃的好好的，是他们过来动手动脚，我还不想和解。”
　　夜孟岩没听明白，问民警，“谁打的谁？”
　　民警指了指影今，“你女朋友打的对方，用啤酒瓶砸破了对方的头缝了五针，另外一个牙齿还掉了一颗。”
　　影今：“另外一个牙齿掉了一颗可不关我什么事，是他想过来打我，我一躲他摔了一跤，烧烤店可是有监控。”
　　民警：“但是你也不能拿啤酒瓶砸别人头，这样很危险。”
　　影今：“我没想砸他的头，我刚开始只是拿着啤酒瓶吓唬吓唬他们。”
　　“他们是两个男人，你们是两个女生，你能吓唬住他们，真打起来吃亏的是你们。”
　　影今辩解，“所以我才先下手为强，我得把他们制服这样才能保证我的安全。”
　　夜孟岩，“……”所以影今刚才给他打电话让他过来捞人是来捞她这个人，她把别人打了！
　　他哑然失笑，他知道她这个人有时候很虎，没想到这么虎，一个人敢在外面跟两个大男人干架。
　　还把别人头打破了。
　　“他们不想和解，想要什么，要我们赔钱？”夜孟岩问民警。
　　影今连忙拦住他，“不能赔钱，事是他们惹出来的，现在他们是受了点伤，但是我新买的衣服也脏了，不能谁受伤谁是受害者。”
　　夜孟岩搂着她轻声安抚，“没说要赔钱，我只是想了解一下情况。”
　　民警连忙说道，“他们其中一个头受了伤缝的针，医疗虽不多，但对方要求赔偿误工费精神损失费还有补牙齿的费用。”
　　民警伸出一根手指头，“他们要一万。”
　　“我知道了。”夜孟岩朝民警点点头，说道，“我女朋友的律师马上过来，这件事情怎么处理我们会交给律师。”
　　民警可能没想到一个寻常的民事纠纷会有律师过来，这件事虽然是两个男的先挑事，但先出手的确实是女生这边，如果双方坐下来好好谈谈，他们从中调解一下，能大事化小小事化了是最好。
　　小纠纷还不至于拘留。
　　没想到女生这边还有律师，看来这次不是调解调解双方签个字就能处理的。
　　很快，律师来了，夜孟岩把这件事交给律师处理，然后带着影今跟杨轸出了派出所。
　　时间已经很晚了，夜孟岩让曾顺送杨轸先回酒店，他则开车把影今送到医院去处理胳膊上的伤。
　　“这点伤不碍事。”
　　“这么热的天感染了怎么办？”夜孟岩说完又教训起影今来，“今天幸好店老板过来拉架，又正好有民警有附近巡逻，要不然你这架是打不赢的，下次碰到t这种事别硬来。”
　　影今委委屈屈的说道，“我也不想，那个飞机头过来又是拉又是拽，还趁机摸我，我的火一下就来了，打扰我们吃饭也就算了，还想占便宜……”
　　影今话还没说完，夜孟岩踩了刹车，他黑着脸问她，“他摸你哪里？”
　　“腰。”
　　夜孟岩掏出手机打了一个电话，电话接通他吩咐了一句，“到烧烤店调监控，我要起诉他们。”
　　律师有没有把监控调出来影今不清楚，但在她包扎伤口的时候杨轸给她打了一个电话，说她火了。
　　“什么火了？”
　　“你跟那两个人打架被人拍下来发到网上，现在网上都说你是女中豪杰，还猜测你是不是有点功夫在身上。”
　　影今打开某音，刷了两下就看到杨轸说的这条视频，就这么点时间点赞就上了万。
　　影今从未想过自己会以这种形式火了。
　　接下来她的手机不停的有信息过来，公司里跟她熟悉不熟悉的人都在问，打架视频里的挥啤酒瓶的少女是不是她。
　　影今心想多亏她换了一套衣服，如果没换，这些人八成都不会问，直接在评论区留言说这女的她们认识，海心文化新人编剧叫影今。
　　那她还真的火了。
　　影今没有理会这些人，她甚至关了手机。
　　没想到包扎完伤口回到夜孟岩住处时，另一波关怀人家也过来问。
　　这波关怀人员是黎初雪与黎萌雨。
　　“影姐姐好厉害呀，敢以一敌二，你以前是混社会的吧？”黎萌雨站在黎初雪身后阴阳怪气的开了腔。
　　但很快被黎初雪用眼神制止。
　　黎萌雨马上换了一副面孔，坐下来表示关心，“伤成这样，明天的开机仪式还能参加吗？”
　　影今没说话。
　　黎萌雨又说道，“不参加可是要被开除的。”说这句话时她还露出萌萌的神情，像个好心提醒的小可爱。
　　影今，“……”她是不是想挨揍？

第203章 看把情敌高兴的
　　“谁规定不参加开机仪式就要被开除？”夜孟岩过来坐到影今身边，把两瓶矿泉水递给黎初雪。
　　但他问的人是黎萌雨，不过语气里并没有质问的意思。
　　黎萌雨马上说道，“影姐姐的老板周志勇，今天下班的时候说的。”
　　夜孟岩笑了笑，他知道周志勇为什么会这么说，也就更加不去计较这条信息，但他对黎萌雨喊影今影姐姐这个称呼产生了好奇。
　　“影姐姐？”他又问黎萌雨，“现在不喊木木姐了？”
　　所以黎萌雨跟黎初雪是知道影今跟他是什么关系。
　　黎萌雨笑着回答道，“哎呀，我现在知道她叫影今还喊什么木木姐。”
　　“所以有什么打算？”夜孟岩看黎萌雨的目光变得犀利起来，整个身子也坐进了沙发里，翘起腿，一副睨视众生的模样。
　　黎萌雨被夜孟岩的气场震慑住，一时之间搞不清他这么问的目的，自然也不知道该怎么回答。
　　还是黎初雪领会了夜孟岩的意图，她说，“影今跟萌雨年龄相仿，现在又在一起工作，我们看到她跟人打架第一时间过来是因为关心她，所以打算看有没有什么事情需要我们帮忙。”
　　黎初雪这话说的前言不搭后语，但想表达的意思非常明确——她们知道影今是夜孟岩的前妻，所以也不会四处声张，黎萌雨今天过来也是为了想跟影今像朋友一样相处。
　　黎萌雨反应过来连忙附和着说对对对，“我就是想问影姐姐明天需不需要我去跟她请个假。”
　　“不用，也就胳膊破了点皮，不至于请假休息。”影今抬起胳膊看了看，胳膊是打架的时候让破碎的啤酒瓶划伤的，伤口不深真的只是破了点皮，但夜孟岩非要去医院包扎，现在看来倒是有些惨。
　　黎萌雨却眼尖的发现影今的嘴角处有淤青，她惊叹道，“影姐姐，你脸是不是被对方揍了，都肿了。”
　　夜孟岩连忙抬起影今的脸查看，刚才在派出所他光顾着检查影今的胳膊腿了倒是忽略了看她的脸，现在仔细一瞧，白白净净的小脸上还真的有块淤青，位于嘴角之上。
　　“怎么回事？”他问影今。
　　影今摸摸脸，确实有点疼，她仔细想想好像她摔啤酒瓶之前那个飞机头扇了她一耳光。
　　但在黎萌雨面前她不可能把这件事说出来，本来打架算打赢了，未了，她还是有被人扇了一记耳光，这说出来多丢人。
　　“没事，抡啤酒瓶的时候不小心抡到自己脸，不痛。”她还在夜孟岩面前强装镇定。
　　夜孟岩满眼心疼，忍不住说了她一句，“还真是个笨蛋，跟人打架先把自己伤了。”
　　影今，“……”当着黎氏姐妹的面她也不好反驳，只能嘿嘿的干笑两声，但一笑她又扯动了嘴角，马上又疼的龇牙咧嘴。
　　夜孟岩转身去了厨房。
　　黎萌雨连忙跟了过去，非常关切的问夜孟岩，“孟岩哥，你说明天需不需要我帮影姐姐请假？”
　　“晚一些我再问她。”夜孟岩打开冰箱，从里面拿了一瓶罐装啤酒。
　　“这是干什么？”黎萌雨问，“孟岩哥这是想喝啤酒吗？”
　　“给影今冰敷一下。”
　　“我来我来。”黎萌雨连忙从夜孟岩手上拿过啤酒罐，并表示，“既然孟岩哥喜欢影姐姐，我决定我也要喜欢影姐姐。”
　　“你……什么意思？”夜孟岩真的没搞懂黎萌雨的意思。
　　“我的意思是既然你这么喜欢影姐姐，我也决定喜欢她，因为我喜欢你这叫爱屋及乌。”黎萌雨一边说道话一边把啤酒罐贴在自己的脸上，做着可爱的表情。
　　不管是杜晓依还是黎萌雨，知道她们喜欢自己后夜孟岩会尽量的跟她们保持距离，也从不做一些让她们误会的事，但他并不讨厌她们。
　　就如影今说的那般，他能控制的只有自己的情感，别人的情感他控制不了。
　　所以对黎萌雨的此番言论他只说了一句，“你喜不喜欢她对我对她关系都不大，怎么决定是你自己的事，你没必要告诉我。”
　　“可是……”黎萌雨依然做着可爱的模样，“汪妈妈会像我这样爱屋及乌吗？”
　　汪妈妈指的是汪云萍，两家走动时黎家喜欢让黎氏姐妹这样去喊汪云萍，汪云萍曾经也让夜孟岩去喊黎萌雨的父母，但被夜孟岩拒绝了。
　　能让他喊没有血缘关系的人为爸爸妈妈只有他妻子的父母，其他人那怕冠上姓他也觉得不合适。
　　黎萌雨既然提到汪云萍，夜孟岩也不隐瞒，“她大概做不到，但这有什么关系，这世间有几个婆婆能爱上儿媳妇的，我不强求。”
　　说完，他再次打开冰箱又拿了一罐啤酒出来。
　　黎萌雨连忙说，“已经有一罐了。”
　　“这罐你自己留着喝。”夜孟岩微微一笑，都蹭上黎萌雨脸上的粉了，怎么能拿去给女朋友。
　　而黎萌雨这边，她捧着啤酒罐开心的想，夜孟岩是不是觉得她想喝才给她一罐的？其实他也是完全的不喜欢她，他现在只是被影今迷住了双眼。
　　而且她也觉得姐姐黎初雪说的对，影今跟夜孟岩两个人的成长环境差距那么大，现在喜欢不一定一直喜欢。
　　世间有那么多男女会分手，谁能保证一段时间后他们两个人不会分手？
　　更何况影今身上问题那么多，没家教又贪钱，工作还没能力，现在还跟人打架。
　　所以她现在唯一要做的是沉住气，守在夜孟岩身边，等到他们的感情出现问题后她再上。
　　她就不相信她这么有毅志力还得不到夜孟岩的爱？
　　现在不行，一年两年三年还不行？
　　反正她比影今年轻。
　　想到这，黎萌雨高傲的甩了甩头发，打开啤酒罐一边喝一边摇曳身姿的回到了客厅。
　　她对黎初雪讲，“姐，我看影姐姐应该没事了，我们回去吧。”
　　说完，她还晃着啤酒罐跟夜孟岩说谢谢，“谢谢孟岩哥的啤酒，你投的这部短剧我一定会好好演。”
　　“再见了，影姐姐！”
　　影今，“……”看她脸肿了，这么高兴？
　　果然是情敌！

第204章 硬干是没有好下场的。
　　门，从黎氏姐妹身后轻轻的关上。
　　影今坐在客厅里一边用夜孟岩给的啤酒罐冰敷着脸颊一边眯起眼睛看着玄关处。
　　黎萌雨今天的言行举动……不，是现在她的言行举止有些奇奇怪怪，在公司她倒是非常的自我。
　　这是怎么回事？看到她这么能打架黎萌雨害怕了，起了恭敬之心，所以过来跟她拉近关系？
　　但表现的未免太高兴了。
　　影姐姐影姐姐一声声喊得感觉她是黎萌雨失散多年的姐妹。
　　事出反常必有妖，影今觉得黎萌雨的高兴应该是想到了什么可以拆散她跟夜孟岩的法子，要不然有什么事能让她这么高兴？
　　影今收回目光转而去看正在给人发信息的夜孟岩。
　　现在只剩下两个人，影今决定问一下夜孟岩对她跟人干架这件事的真实看法。
　　“我怎么看？”见影今这么问t夜孟岩放下手机，他非常坦诚的说道，“这次你只是受点轻伤我可以睁只眼闭只眼，但我不希望这种事再有下次，当然我并不是说对方骚扰你你不应该反抗，但处理这种情况的方式有很多种，直接跟对方干架并不可取。”
　　影今点点头，态度良好的表示，“我会吸取教训。”
　　她又说道，“我明天就去买瓶防狼喷雾，再买些防身工具，谁要是再来找我的麻烦占我便宜，我直接一个电击。”
　　夜孟岩本来不生气，影今这句话直接让他气的摇头，他纠正道，“你不应该第一时间给我打电话吗？这种事情你可以让我去解决。”
　　“给你打电话来不及。”
　　“是来不及吗？还是你当时根本就没想过要给我打电话？”
　　影今，“……”她确实是没想过要给夜孟岩打电话，因为她觉得在这种情况下给夜孟岩打电话根本没用。
　　远水解不了近渴，夜孟岩又不是超人，他又不能飞过来。
　　但这些话影今决定还是不说了。
　　因为她已经明白黎萌雨刚才为什么那么开心，因为夜孟岩对她打架的事是不太高兴，甚至是有些失望。
　　站在黎萌雨的立场，夜孟岩这种失望确实是件值得她庆贺的事情，失望了分手了她黎萌雨不就有机会追求夜孟岩了？
　　想的倒挺美。
　　得挽回一下，影今心想才交往三天她可不能让夜孟岩对她失望。
　　那就先分析事情本身她有没有问题？认真想想今天她确实是冲动了。
　　民警同志说的没错，幸好老板过来把两个人拉开，要不然真打起来就她跟杨轸两个人的小身板怎么打得过两个男人。
　　以卵击石不可取。
　　影今决定跟夜孟岩道歉，她态度诚恳的说了一声对不起，“我知道错了。”
　　夜孟岩的心瞬间软了，他其实也不想说她，但今天这件事他现在回想还心有余悸，他知道影今性子刚毅但没想到她这么不惧恶势力。
　　他把影今抱到怀里，轻轻抚着她的头，温柔的说道，“我只是不愿意看到你受伤，更不愿意看到你让自己处在危险之中，你这样真的让我很心疼，但是我又不能二十四小时看着你，这又让我很沮丧。”
　　原来不是失望，是担心。
　　影今连忙举起三根手指头跟夜孟岩发誓，“下回有人再来骚扰我，我抬腿就跑，我再也不意气用事，我保证。”
　　夜孟岩瞬间又被影今的认真给逗笑了，她怎么这么可爱！
　　“脸还疼吗？”他问。
　　“冰敷一下，好多了。”
　　夜孟岩说道，“烧烤店的监控已经拿到手了，派出所了解了全过程，一开始确实是对方有拉扯的动作，所以这件事对方负主要负责，被砸破头也是咎由自取，你呢也算是正当防卫。”
　　“是吧，我就说是正当防卫，我这个人从不惹事，只是不怕事而已。”影今趁机标榜了一下自己。
　　夜孟岩宠溺的叹了口气，“是，是，是，你最厉害，脸都肿成这样了，也没耽误你说大话。”
　　影今再次嘿嘿的干笑，这次笑的分寸没有把握好，嘴角一咧淤青的地方开始疼起来。
　　她“嘶”了一声。
　　夜孟岩连忙又去查看她的脸，他好不容易散去的怒心又起来了，那两个男的还是得教训教训，他拿过手机起身去了阳台。
　　影今见夜孟岩走了，连忙拿过手机去搜今天的视频，她是想看看一个小时过去后这个视频的关注度是不是又高了。
　　高到可能会让江城的汪云萍看到。
　　但搜索了半天并没有找到原视频，似乎是上传者删除了。
　　怎么删除了呢？
　　影今正在纳闷，这时来了一条短信息，是汪飞扬发过来的，他说他看到了视频，问影今现在在什么地方，需不需要他过来。
　　视频都没有了，他在什么地方看到的视频？
　　看来是有人私发给他。
　　距离上次乔迁新居，影今了解到汪飞扬最后的动态还是他帮周志勇牵线搭桥让夜孟岩投资海心文化的短剧。
　　这个有了编制的大提琴演奏家最近几乎处于销声匿迹的状态，现在是那位大仙这么闲，把她跟人打架的视频发给他？
　　影今没有问而是告诉汪飞扬，“夜孟岩已经帮我处理了，感谢汪老师。”
　　汪飞扬那边沉默了一会，然后又发来一条短信，“所以你现在是跟表哥在一起了吗？”
　　他又问，“你不是说曾顺才是你的理想型？”
　　这个……
　　影今看了一眼阳台的方向，夜孟岩依然在打电话。
　　她吃不准汪飞扬问这些话的意思，但影今能感觉得出他应该是知道她是夜孟岩的前妻。
　　汪飞扬知道了，距离汪云萍知道应该不远了，也许，视频是汪云萍发给汪飞扬的，让他了解一下夜孟岩是不是又跟她搅在一起。
　　影今摸着脸，开始预估之后的情况，如果汪云萍到京都来找她，让她离开夜孟岩，她该怎么回击？
　　架是不能干了，跟这个两男的干架的后果她已经尝到了，打赢了自己的脸也会肿了，相当于杀敌一千自损八百。
　　而且汪云萍是夜孟岩的母亲，又不是大街上毫无关系的陌生人。
　　硬干不可取，要不然，黎萌雨笑的更开心。
　　她必须聪明些，这样才能不让夜孟岩失望。
　　于是影今回答了汪飞扬的问题，她先道了歉，然后告诉汪飞扬说曾顺是她理想型这句话纯粹是她信口开河。
　　“但我相信汪老师应该明白我为什么会这么说。”
　　“至于我跟夜孟岩现在是否在一起，我只能告诉你，夜孟岩说喜欢我。”
　　完全按照夜孟岩的要求，汪云萍要找就去找夜孟岩吧！

第205章 不能被贴标签
　　汪云萍有没有找夜孟岩，影今不知道，不过关于她跟人打架的事，第二天的开机仪式上没有一个人问她，那怕她脸上的淤青没有消。
　　不过影今能感觉出所有人看她眼神都在躲闪，甚至有人都不敢从她身边经过，看到她远远的就躲开。
　　影今觉得这样也好，她也不希望在工作的时候有人问她私人的事，再说她也没闲功夫跟人一个一个地讲昨天晚上的事情经过。
　　没想到在拍摄的间隙，黎萌雨过来跟她表功，她说，“今天有很多人问我关于你昨天晚上跟两个混混打架的事，不过你放心我都帮你解释了。”
　　黎萌雨帮她解释，怎么解释，影今倒是想听听。
　　黎萌雨说，“我跟他们说你不是什么小太妹，你只是疾恶如仇罢了，再说你穿成那样到烧烤店吃烧烤又有什么错，是吧？”
　　影今心想这黎萌雨人不大，心眼子可真多，她这哪是在帮她解释，这分明是往她身上泼脏水。
　　不过影今根本不在意这些，疾恶如仇也好，小太妹也好，也影响不到她跟夜孟岩的感情。
　　据她对人性的了解，关于别人的八卦，其实没几个人真正关心，只要没利益冲突，八卦也只是一个八卦。
　　果然，第二天一切恢复了正常，影今脸上的淤青消了，剧组大家对她的疏离也消了，工作该怎么开展还是怎么开展。
　　但在拍摄的第三天，关于影今的谣言又有了新内容，这次是她卷走前夫的钱的事。
　　影今在去接水的时候听到两个群演正在讨论这件事，其中一个说，“听说她卷走了男方几百万。”
　　另一个直咂舌，“几百万呀，她还真是一个厉害角色。”
　　影今，“……”能散播这种谣言的不用想，只有黎萌雨。
　　她终于对这个谣言下手了，而且还把风吹到剧组。
　　就这么点时间她还真是不辞辛苦。
　　影今扣上水杯笑了笑，离开了饮水区。
　　第四天影今请了假，因为杨轸马上要结束京都之行，影今承诺的去夜店一事因为打架事件不能成行，但影今觉得她还是得陪一下杨轸，尽一下地主之谊。
　　她决定陪杨轸逛一下京都的几个著名景点。
　　影今没去剧组，黎萌雨第一时间给她打来电话，问她是不是生病了。
　　“如果生病的话晚上我帮你去溜狗。”
　　影今心想黎萌雨对溜狗一事还上了心。
　　只是狗是夜孟岩的，这次她想溜问夜孟岩就行了，何必跟她说。
　　但既然说了肯定不止是溜狗。
　　果然，下一秒黎萌雨就说她没有夜孟岩住处的钥匙，问影今能不能把夜孟岩住处的大门密码告诉她。
　　“为什么找我要大门密码？”
　　“因为你平时在帮孟岩哥溜狗呀，我去溜也是帮你完成工作，自然不会找孟岩哥要密码。”黎萌雨话里的意思都是为了她影今好。
　　影今这次并不需要，她说不好意思，“我每次进去是用指纹解的锁不知道密码，你真想帮忙还是去问夜孟岩，今天我跟夜孟岩也请了假。”
　　所以溜狗一事不算帮她。
　　更何况她是白天陪杨轸游玩，根本也不影响她晚上回去溜狗。
　　黎萌雨这个忙帮的也是蹊跷。
　　影今说完这些挂了电话。
　　跟杨轸汇合后影今把黎萌雨的这番骚操作跟t她说了。
　　杨轸一眼看穿黎萌雨的小心机，“肯定是想趁夜孟岩在家的时候开门进去，夜孟岩问起来她会说是你给的密码，这样夜孟岩就会觉得你做事太欠考虑。”
　　“要真是这样那她可谓用心良苦，现在她不仅给我贴上了小太妹，圈钱的标签，现在又想给我贴个没脑子的标签，可这些标签贴到我身上又有什么用。”影今不理解。
　　杨轸说道，“当然有用，你越不堪以后夜孟岩想要跟你在一起就越有压力，这压力不光是夜家给的，还来自社会，别人会说他夜孟岩是不是脑子有病，找个这样的人谈恋爱。”
　　一语惊醒梦中人。
　　影今给杨轸竖了一个大拇指，“果然是在电视台工作的人，分析问题就是透彻，所以我现在还不能无所谓。”
　　“你当然不能无所谓，你不仅不能无所谓，你还要营造良好的人设。”
　　也是，她可是要跟夜孟岩谈恋爱的人，怎么能让人往身上泼脏水？
　　第二天，也是短剧拍摄的第五天，下午影今请全剧组的人喝奶茶，还特意给黎萌雨点了一杯最贵的。
　　当着所有人的面她热情洋溢地感谢了黎萌雨，她说黎萌雨虽然是因为投资人夜孟岩先生的关系进的剧组，但在拍摄期间并没有因为这层关系而懈怠工作。
　　影今这么一说，有好奇的群众就来问影今，“黎萌雨是不是夜老板的女朋友？”
　　“当然不是，你们可不要误会。”
　　“影编剧，你怎么知道不是。”
　　“因为……夜老板是我前夫，如果黎萌雨是我前夫的女朋友，我们又怎么可能在一起工作，只是父辈认识罢了，他们并不熟。”
　　影今的这番话就像一记惊雷，惊得整个剧组是鸦雀无声。
　　最近这段时间他们没少聚在一起互传从黎萌雨那里听到的小道消息，什么影今在江城的时候就是一个小太妹，还结过婚，卷走了前夫的几百万。
　　如果影今的前夫是江城首富夜家二公子夜孟岩的话，嫁给这样的人离婚才拿了几百万，这卷那门子的钱，这还吃了亏。
　　但随后老板周志勇过来又丢了一记炸弹，说夜老板投资这部短剧是为了影编剧。
　　“而且还每天坚持送花给影编剧，前两天影编剧陪朋友吃饭被流氓骚扰最后闹得沸沸扬扬，也是夜老板出面摆平的。”
　　周志勇的潜台词是影今的前夫千里来追妻，婚还不知道是谁要离的。
　　影今没想到老板周志勇会亲自出面给她抬高身价，她一脸疑惑地问，“你怎么知道夜孟岩是我前夫？”
　　“夜老板亲自说的，还让我尽快开机，不要把你负责的项目搞黄了。”
　　原来是夜孟岩特别做了交代。
　　周志勇说完凑到影今身旁小声地讲，“我看夜老板对你情真意切，不管你以前是因为什么跟他离的婚，现在他都追到京都来了，要不你考虑考虑夜老板。”
　　影今奇怪地看向周志勇，“老板你前几天不是让我考虑考虑新锐广告的叶海荣吗？”
　　“瞧你说的，叶海荣的条件怎么会有夜老板的好。”
　　影今笑着说道，“老板你都这么说了，那我考虑考虑夜孟岩。”

第206章 要不要试试！
　　第六天，短剧杀青。
　　也就意味着黎萌雨这个临时工从什么地方来现在要回什么地方去。
　　海心文化没有搞杀青宴，老板周志勇大手一挥给每个演员派了一个红包，然后把演出费用一结，这事算是了了。
　　影今回到公司，一切进入正轨。
　　公司里没人再议论影今的过往，隔壁公司的叶海荣见到影今也不再打招呼。
　　没几天就有人传叶海荣跟楼上一家公司的前台接待员好上了。
　　在上下班的时候，影今有几次在电梯里看到两个人抱在一起卿卿我我。
　　看的次数多了，影今都怀疑叶海荣是不是故意带着新交的女朋友在她面前秀恩爱，以此来讽刺她没眼光。
　　影今跟夜孟岩两个人的交往也趋于半公开化，夜孟岩不忙的时候会让曾顺过来接她然后两个人一起吃晚饭。
　　周末他也会遵守承诺买些食材回来做饭给影今吃。
　　吃完饭两个人会在小区里一起溜狗，然后回到夜孟岩的住处或是看电影或是做些其他的事。
　　只是在小区里一起溜狗的时候，影今跟夜孟岩总会碰到在跑步的黎萌雨。
　　黎萌雨见到两个人每一次都会表现出开心的模样，她先是过来逗逗夜小含，然后问夜孟岩这几天怎么都不跑步了。
　　“孟岩哥，你再不运动小心长肚腩。”说着，她还伸手去戳夜孟岩的腰，但被夜孟岩制止了。
　　黎萌雨评价完夜孟岩又过来评价影今，“影姐姐，你也要跑跑步，你看你现在比之前胖多了。”
　　“我胖了吗？”回到夜孟岩的住处，影今摸着自己的腰身问夜孟岩。
　　夜孟岩笑着过来捏你捏她的脸，“你别听黎萌雨瞎说，你的身材比她好多了。”
　　影今觉得夜孟岩这是在安慰她，她一个整天坐在电脑桌前码字的文字工作者怎么可能比一个跳舞的舞蹈生身材要好。
　　影今决定还是运动运动，加强一下身材管理。
　　她在公司附近办了一张瑜伽卡，中午休息的时候过去上一个半小时的课，既锻炼的身体又放松了心情。
　　转眼进入十月。
　　国庆节，海心文化放七天长假。
　　夜孟岩问影今七天长假有什么打算。
　　“没打算，准备在阁楼里躺七天。”春节的时候影今也在自己出租屋里躺了七天，那七天里外面餐馆没开门，影今买了一些食材在出租屋里自己弄，吃了睡睡了吃，浑浑噩噩的七天也就过去了。
　　这次国庆节影今决定也这么过，因为她知道夜孟岩要回江城。
　　她孤家寡人一个，但夜孟岩有家，有父母，有爷爷，他应该回去看看。
　　“跟我一起回江城怎么样？”夜孟岩试探的问影今。
　　“回江城？”影今看向夜孟岩，这段时间她在瑜伽课上学了几套动作，现在正在夜孟岩的客厅里铺着瑜伽垫子在练习。
　　见夜孟岩让她一起回，她笑着问，“我以什么身份跟你回江城？前妻还是现女友？”
　　夜孟岩想了想，决定告诉影今他们其实并没有离婚，于是他说道，“以夜太太的身份。”
　　“什么？”影今把脚放下来，不敢置信的看着夜孟岩，她笑得更大声，“夜孟岩，你到京都来找我除了喜欢我，是不是还有其他原因，你们家老爷子又催婚了？”
　　夜孟岩，“……”算了，还是不说了。
　　于是他问影今，“你是不是不想回江城？”
　　影今点点头，“江城并不是我的故乡，再说我跟你回去要是被沈立国知道了，他们又会缠上来，我可不想见到沈家人。”
　　两千万的事影今不知道汪云萍有没有跟夜孟岩讲，这一年，她也不清楚沈立国有没有堵上这个窟窿眼。
　　但不管是堵上还是没堵上，依她对温秋华的了解，她真的跟夜孟岩好了，温秋华肯定不会让她舒心的过上好日子。
　　她不扒一层皮是不会罢休的。
　　而现在，影今并不想打破她跟夜孟岩的现状。
　　她只想在远离夜家远离沈家的地方跟夜孟岩谈一场舒心的恋爱。
　　这个过程越漫长越好。
　　影今不愿意回江城，夜孟岩也没有坚持，在影今继续练习瑜伽动作的时候，他上网查看了一下旅行攻略。
　　然后问影今想不想到海边住几天。
　　“又去坐游轮？”
　　“不是到海上，是去一个小渔村，避开人流到一个很少有人去的小渔村。”
　　影今收了动作，跪坐到夜孟岩面前，“你不回江城要带我去旅行？”
　　夜孟岩点点头，这是他们以情侣身份正式交往的第一个国庆节，他怎么忍心把她一个人丢在京都他回江城。
　　“好呀！”影今往夜孟岩身边爬了两步，趴到他的膝盖上开心的说道，“只要不是回江城，去什么地方都可以。”
　　不过她马上说道，“可是你也好久没有回江城了，老爷子应该很想你。”
　　虽然夜家人不喜欢她，但影今并不会因此而想让夜孟岩疏远他的家人。
　　她没有家人，但她知道家人是每个人不可割舍的一部分。
　　夜孟岩说道，“每年国庆老爷子都会去寺院里住几天，这么多年从未变过，我回去也只是陪他吃顿饭，至于我父母，我在国外的几年也是很少回家。”
　　也就是说夜家其实亲情很淡漠。
　　影今想了想她当夜太太的那两个多月，夜家人彼此之间确实不太热络，除了夜樱子偶尔过来一下几乎没人到鹭园来，可见夜家人很少互相走动。
　　人丁虽兴旺但家庭氛围并不好。
　　影今想她要是结了婚一定不会把家庭氛围搞得这么压抑。
　　她要让她的孩子一想到家就会笑，出去再远都会时刻想着回家。
　　突然想要个孩子了！
　　夜孟岩见影今朦胧着双眼，知道她又开始云游四海，他伸手戳了戳她的额头t问她在想什么。
　　“我在想我什么时候才能有个儿子。”
　　“你想要肯定会有的，我们夜家其他地方不怎么样，生儿子这方面基因很强大。”夜孟岩还举例，“不管是我爷爷还是我叔伯跟我爸头胎都是男孩。”
　　夜孟岩说完突然凑近影今，笑着问，“你要不要试试？”
　　影今，“……”心跳加速是什么鬼？

第207章 一起去旅行
　　影今在帮夜孟岩收拾行李时听到他跟汪云萍在打电话，说十一不回去的事。
　　汪云萍在电话另一端说了一些什么影今自然是不知，但夜孟岩说了一句，“不能有什么事，自然是陪女朋友。”
　　他边说边开门出去，后面的话影今听不见了。
　　影今把夜孟岩的衬衣取下来，一边整理一边想：汪云萍还不知道她的事？
　　看来黎萌雨这小姑娘还挺能沉住气，并没有打电话给她爸妈说夜孟岩跟她这个前妻在一起了。
　　其实黎萌雨不是不愿意说，是黎初雪没让她说。
　　之前黎萌雨以为影今是曾顺表妹时打电话回去把这件事说了，其结果是黎氏夫妇让黎初雪辞掉工作回来。
　　黎家是希望黎初雪成为夜孟岩妻子的，现在夜孟岩有了交往对象，他们觉得黎初雪没有必要待在凌顽科技公司。
　　而黎初雪到京都不是为了跟夜孟岩日久生情，她喜欢的人是汪飞扬，所以夜孟岩跟谁交往她根本就不关心，但家里因为夜孟岩有了恋情让她回去，她就不得不采取点措施。
　　这个措施就是警告黎萌雨不要有事没事跟黎氏夫妇说夜孟岩的事。
　　“你跟爸妈说这些难道是想让他们转告夜孟岩的父母，然后让他们出面拆散他们？”黎初雪觉得黎萌雨的想法很幼稚，只会让夜孟岩更加讨厌她。
　　“夜孟岩不是三岁小孩，他决定的事情夜家没人敢左右他，你打电话告诉爸妈又改变不了什么，何必多此一举让夜孟岩讨厌？”
　　黎初雪还说，“你知不知道你这样做特别绿茶，像个想插足别人感情的小三似的。”
　　她还警告黎萌雨，“你要是再这样就回去，不要待在这里影响我的工作。”
　　黎萌雨不敢吱声了，黎初雪平时对她虽疼爱有加，但是发起脾气来也是不容易消气的。
　　黎初雪跟黎萌雨不再说夜孟岩的事，黎家跟夜家也只是知道夜孟岩有交往的对象，是曾顺的表妹，其他事情一无所知，就算他们在网上看到一个长得像影今的人跟人打架，她也不会联想到影今就是黎萌雨口中曾顺的表妹。
　　因为曾顺真的有个表妹。
　　电话里汪云萍就在问夜孟岩这个问题，“你还跟曾顺的表妹在一起？”
　　夜孟岩反驳，“什么叫还跟她在一起？我们交往才一个月，现在正是热恋期。”
　　夜孟岩还告诫汪云萍，“您别指望我们会分手，我们不会分手。”
　　汪云萍气不打一处来，她说道，“曾顺的表妹长得又不好看，还矮，你喜欢她什么？”
　　曾顺的表妹前两年到过江城，小姑娘塌鼻子大饼脸微胖，身高不到一米六，性格还有些腼腆，据说是在一所卫校学习护理。
　　夜孟岩说道，“我觉得她漂亮就行了。”
　　“你是不是因为我让影今走了你故意找个女朋友气我？”
　　“我还不至于这么幼稚，谈恋爱是两个人的事，我不是真心喜欢她是不会跟她在一起，我想她也一样，这一次我们两个都很认真。”
　　“那你把她带回来让爷爷看看。”
　　“时候到了会带她回去见爷爷的，但现在不行，因为你们并没有站在我的立场考虑问题，既然这样，我为什么要让自己喜欢的姑娘到江城让你们挑三拣四？”
　　“孟岩！”
　　“我在收拾行李，没事就挂了。”
　　夜孟岩回到卧室，影今已经帮他把行李收拾好了，“帮你带了七套衣服。”她说。
　　夜孟岩刮了刮她的鼻子说了声谢谢。
　　影今坐在床沿上认真地问夜孟岩，“曾秘书有没有表妹？”
　　“有，好像叫玉玉，有一年夏天她到江城来玩，曾顺带她去过公司，年龄应该跟你差不多。”
　　“她是从临安来的？”
　　夜孟岩点点头。
　　影今抱着手臂说道，“我好像见见她，我跟你谈恋爱，她却被你妈嫌弃，想想有些对不起她。”
　　“明天你就见到了。”
　　“什么意思？”
　　“我们去的小渔村就是曾顺的家乡，曾顺去年国庆陪我加班，今天国庆我们陪他回家过节。”
　　“你的意思是我们的目的地是临安！”影今站了起来，“哎呀，我喊了曾顺一个月的表哥，这次去怎么的都要给他父母带些礼物。”
　　说着就要往外跑。
　　夜孟岩连忙拉住她，说礼物他已经买好了。
　　“曾顺虽然是我的下属，但是要叨扰他父母几天，基本礼数我还是懂的。”
　　影今以为夜孟岩买的礼物无非是烟酒之类的东西，没想到去了曾顺家夜孟岩拿出来的礼物是鹿茸人参虫草藏红花。
　　因为他听说曾顺的父亲常年出海，平时喝药酒养生。
　　给曾顺的母亲，夜孟岩送的礼物则是一对金手镯，手镯造型古朴一看就是中老年人喜欢的款式。
　　曾顺的父母收到礼物后开心不已，反复叮嘱曾顺一定要好好为夜孟岩工作，不能辜负夜孟岩的厚爱。
　　夜孟岩连忙摆手，说这些礼物是代影今送的，他说影今在京都一直接受曾顺的照顾，还认曾顺做了表哥。
　　他还说如果没有曾顺，他跟影今也不能走在一起，因为曾顺这个表哥当的尽职尽责。
　　尽职尽责四个字一出，曾顺的脸上顿时露出了骄傲之色。
　　当天晚上他就让自己的爸妈杀鸡宰鱼办了认亲宴，请了渔村的族长，正式认影今为干妹妹。
　　还让影今以后逢年过节就跟他回临安来，“见咱爸妈。”
　　夜孟岩站在旁边没说话，但对自己这个秘书顺杆爬的本事表示佩服。
　　出来旅游了一趟，他给自己找了一个哥。
　　不过这个“哥”还算靠谱，他给夜孟岩和影今两个人找的房子面朝大海，四周种着海边特有的花束，烈日下花开似锦，美得像童话一般。
　　“这是我一发小的房子，他现在人在国外，房子平时由我爸妈帮他打理，里面的床单被罩都是新换的，冰箱里食材都有。”
　　曾顺还指了一下房子的右面，“那里有一大片海滩，明天早上带你们去赶海。”
　　影今眼睛瞬间点亮，“是去抓螃蟹吗？”
　　没想到事隔一年她又能吃到大螃蟹。
　　带着这种兴奋，影今忽略掉了曾顺给他们找的住处只有一张床这个问题。
　　也忽略掉她跟夜孟岩要在这里过五天夜。

第208章 所以，我们没离婚
　　影今最向往的地方就是住在海边，因为她喜欢吃一切的海产品，虾、蟹、蚬子……也喜欢听海浪拍打礁石的声音，更喜欢晚上坐在海边感受海风拂面，真的是十分的惬意。
　　影今甚至怀疑她的前世是一个海女，或者是她从未谋面的父亲是一个岛民。
　　这次能去海边待上一段时间，影今非常的开心，吃完晚饭她就拉着夜孟岩去了海边拍照。
　　夜孟岩为了这次旅行特意带了相机，非常专业的那种，从七点到晚上九点，影今当模特儿夜孟岩当摄影师，两个人是一路的拍拍拍。
　　回到小屋，影今盘坐在地上翻看着夜孟岩给她拍的照片，她对夜孟岩的拍照技术是赞不绝口。
　　“你拍的太好看，每一张都像艺术品。”
　　夜孟岩刚洗完澡出来，正用毛巾擦着头发，听影今这么说他也盘坐到地板上，拿过相机看。
　　照片确实拍的非常唯美，但夜孟岩把这归功于影今的美貌。
　　“主要是你长的好看，随便一拍就像画册。”
　　“你嘴巴怎么这么甜？”影今趴到夜孟岩的膝盖上，凑过去看着他，她笑眼弯弯却带着三分质疑，“是不是以前也像这样哄过别人？”
　　“我没有别人，只有你。”
　　影今又坐了回来，摇着手指头，Erica的名字几乎就在嘴边。
　　夜孟岩先行堵住了影今的嘴，他说，“我没有给Erica拍过照，而且我觉得这么美好的时光我们不应该聊Erica。”
　　夜孟岩说的很认真。
　　影今刚起的兴头瞬间就枯萎了。
　　她是很想听夜孟岩讲一讲他跟Erica的事，不带醋意，纯粹就是为了听故事。
　　不过她也清楚夜孟岩不是那种分手后会说前任坏话的人，只是不喜欢在现任面前提前任罢了，也许在他的世界里结束就是结束。
　　影今连忙调侃地跟夜孟岩说道，“对不起，我不该跟你打听这些事，看在我只是犯了一个初入爱河的女生都会犯的错误份上，请你原谅我。”
　　这句话成功把夜孟岩逗笑了，“都会犯的错误？你们女生就这么想知道自己男朋友跟前任交往的细节？”
　　影今点点头，“可能女孩子天生爱八卦吧，其实我认识你的第一t天就特别想知道Erica为什么不回来跟你结婚，你又高又帅又有钱，这么好的条件，Erica怎么舍得把你晾在这边她一个人在国外。”
　　“你这句话我能不能理解成你见到我的第一天其实就对我有想法了？”
　　影今想摆手，夜孟岩却控制住了她的手，他把她拖到自己怀里，强行让她说是。
　　“是，是，是。”影今被他的强势弄得哭笑不得，只得顺了他的意。
　　“所以你对我是一见钟情！”他又问，一手揽着影今的腰一手揽着她的后背，目光直直的看着她。
　　“是。”
　　“我得录下来。”夜孟岩去摸手机。
　　影今连忙制止他，她觉得夜孟岩在这方面比她还幼稚。
　　怎么会有人强迫别人承认是对他一见钟情。
　　“你录下来有什么用？”影今笑着问他。
　　“我们相爱的细节，以后我们的孩子想听我就放给他们听，你不是说女孩子都喜欢八卦吗？”
　　影今皱起了眉，“不对，夜孟岩，你之前还说你们家有生儿子的基因，怎么现在我们的孩子又变成女孩子了？”
　　“我们又不是只生一个孩子。”
　　“你要生几个。”
　　“至少三个。”
　　“我不见得能生。”
　　“能不能生，先试一下。”夜孟岩说着就把影今压到地板上，两个人又开始嬉戏打闹。
　　一个故意挠痒痒一个被挠得咯咯咯地笑。
　　最后自然是以影今告饶结束。
　　影今爬起来去洗澡，夜孟岩则坐到床上继续看相机里的照片。
　　他把这些照片全数发到自己手机上，然后建了一个文件夹保存了起来。
　　以前跟Erica交往的时候他从未做过这种事，认真回想他似乎也没帮Erica拍过照。
　　两个人的交往理性且克制。
　　夜孟岩觉得大多数人恋爱就应该是这个样子，因为不是夫妻所以每天打个电话周末一起吃顿饭，偶尔一起散散步就行了。
　　但跟影今，他却不想这样，他想跟她做更多更多的事，一起爬山一起看海，一起建立一个家，面朝大海春暖花开。
　　所以什么时候把他们还没有离婚的事告诉影今？
　　夜孟岩放下相机，陷入沉思。
　　影今从浴室出来见夜孟岩靠在床上想事情。
　　她先是原地站着看了一会，然后坐在床沿上侧弯着身子去看夜孟岩。
　　“怎么了？”她问。
　　“没什么，工作上的事。”
　　“对哟，你跟曾秘书两个人都到临安了，你公司是不是没人上班了？”
　　“公司又不是只有我跟曾顺，还有一个专门管研发的副总，他非常有能力，其实等凌顽走入正规之后我还是要回江城的。”
　　“回江城？”这对影今来说并不是一个好消息。
　　夜孟岩要回江城，就相当于曾经他跟Erica交往时要回国一样。
　　这样她跟Erica一样面临着选择。
　　是跟他回江城，还是继续待在京都。
　　“是因为风夜集团吗？”
　　不是说现在管理总公司的人是他大伯夜国文，为什么还需要夜孟岩回去。
　　夜孟岩告诉她，现在风夜集团董事长夜国文生病住院了，现在公司的事务暂时由他父亲代理。
　　“生的什么病？”
　　“不是什么大病，我大伯一向身体不好。”
　　影今哦了一声，心想夜孟岩大伯一家只怕除了夜樱子，其他人身体都不怎么样。
　　上次有过一面之缘的夜家老大，也就是夜樱子的亲哥夜孟碌也是一副病怏怏的样子。
　　纵向一看，风夜集团没有夜孟岩还真不行。
　　“影今，”夜孟岩握住影今的手，问道，“我知道你不想回江城，如果我希望你跟我一起回，你愿不愿意为了我……”
　　“没问题。”影今不等夜孟岩说完就一口答应。
　　刚才夜孟岩在说夜国文生病住院的时候影今就想好了，如果夜孟岩开口让她回江城，她一定答应。
　　因为Erica就是前车之鉴，她可不想做让自己后悔的事。
　　再说临时回去跟长期回去是两个概念，临时回去如昙花一现般的出现在夜家跟沈家面前，影今觉得没必要。
　　相当于是去惹骚。
　　长期回去就不一样了，因为只要她跟夜孟岩不分手，夜家跟沈家她迟早要面对。
　　还是那句话，赤脚的不怕穿鞋的，回去就回去，她又不怕。
　　听影今这么说，夜孟岩起身从一个包里拿出一样东西递给影今。
　　“这是什么？”
　　“你看看。”
　　影今打开，是她跟夜孟岩的结婚证。
　　“啊！”影今大吃一惊，问夜孟岩，“你去办离婚证的时候这个不收回去吗？”
　　“你说呢？”
　　影今怔了两秒，“所以……我们没离婚？”
　　“是的，夜太太。”

第209章 她有一张让人着迷的脸
　　影今拿着结婚证坐在床边久久不说话，久到夜孟岩心里七上八下开始发慌。
　　他想碰碰她，但又怕指尖触到她的肌肤会让她产生应激反应。
　　例如把结婚证摔到地上，骂他是个骗子。
　　他只能静静地坐着，等着影今给他宣判。
　　而影今看着手上的红本本，脑海里正脑补着一场豪门大戏。
　　一年前汪云萍给了她五十万让她麻溜地拿钱走人。
　　她走了，按照合约没有跟夜孟岩纠缠。
　　但婚并没有离，是夜孟岩不愿意还是手续办不下来她不得而知，但确确实实没离。
　　所以没离这件事汪云萍是知道的，她最近不停的给夜孟岩打电话是不是已经知道她在给夜孟岩溜狗，催着让夜孟岩把手续办了？
　　汪云萍担心她杀回马抢！
　　她就这么不待见她这个儿媳妇？
　　影今越脑补越生气，她正值花样年华，又有正当职业，一没父母要赡养二没弟妹要帮扶，大学虽不怎么样但也是本科毕业，当夜家儿媳妇怎么了？
　　不就是没有一个当官的爸爸有钱的妈妈吗？
　　黎萌雨有个当官的爸爸，但她四处搬弄是非，茶的都快冒绿光了，这样的人能当夜太太？
　　不明事理！嫌贫爱富！世俗偏见！
　　影今咬牙切齿的想既然她没跟夜孟岩离婚，那她必须杀回去纠正夜家不正的人生观与价值观。
　　哼！
　　她拍了一下床。
　　这一下让夜孟岩更紧张了，他小心翼翼的喊了一声影今。
　　“啊！”影今这才发现夜孟岩一直看着她。
　　“你在生气？”夜孟岩问。
　　“没有！”影今回答，不过她还是撇了一下嘴角，“我还幻想着有一天你拿着钻戒单膝跪地跟我求婚，没想到我们压根就没离，感觉有些便宜了你。”
　　夜孟岩连忙说道，“你想要求婚我现在就可以求。”
　　说着他准备下床。
　　影今连忙拉住他，“算了，男儿膝下有黄金，你这一跪我怕承受不起，罚你明天给我捡三只大螃蟹。”
　　“这样也行？”
　　“我影今不是喜欢为难别人的人，你这么好我也不忍心为难。”影今说着过去挽住夜孟岩的胳膊，“只是现在我们是继续谈恋爱还是当老夫老妻？”
　　“你想怎么样都行。”
　　“那就继续谈恋爱。”影今把结婚证还给夜孟岩，“这结婚证就当我没看见。”
　　“所以我还在考验期，没有通关？”夜孟岩点了点头，“倒是有趣。”
　　夜孟岩是真的觉得有趣，这种有趣除了这件事本身，还有影今这个人，他没想到影今完全不在意他一直瞒着她，反而是在意她失去了一次被求婚的机会。
　　如此的不扭捏不娇柔造作的一个人，简单大方没有坏脾气也不爱生气的一个人，只要你真心真意对她，她会义无反顾的相信你的一个人，如此纯净又善良的一个人，
　　为什么还会有人不喜欢她？
　　她值得被全世界喜欢，值得被全世界去珍惜，她就是一个天使。
　　夜孟岩有些动情的伸手抱住了影今，他在她耳边轻声说了一声谢谢。
　　“谢谢你在八月二十六号那天闯进我的办公室，也谢谢你今天跟我说我们可以继续恋爱。”
　　夜孟岩的这番表白让影今有些手足无惜，她从未见过如此感性的夜孟岩。
　　她只能被动地被他抱着，不敢说话也不敢动。
　　夜孟岩就这样一直抱着她，一秒两秒，一分钟两分钟……
　　直到。
　　“夜孟岩。”影今拍了拍他的胳膊，“你能不能松开，我腿盘麻了。”
　　何止腿盘麻了，屁股也坐麻了。
　　夜孟岩连忙松开她。
　　影今把盘着的腿舒展开，然后问夜孟岩，“你说你要回江城，大概什么时候？”
　　“你希望有个准确时间？”
　　“对，这样我就知道接下来在海心是努力工作还是混水摸鱼。”影今摊了一下手，“我原计划是准备干一番事业亮瞎所有人的眼（主要是汪云萍女士），让所有人知道人不可貌相，海水不可斗量。”
　　“但目前就海心文化的现状，”影今继续说道，“我觉得我就算干到吐血也不可以成就一番事业。”
　　据影今对老板周志勇的观察，她觉得周志勇就是一个投机倒把的商人，什么来钱快就搞什么，对公司发展没有任何规划。
　　“那你有什么t打算？”夜孟岩问她。
　　影今回答道，“如果是回江城，我肯定要辞去海心文化的工作，就我仅有的工作经验，我比较擅长给喜剧演员写稿。”
　　夜孟岩一听连忙说道，“要不要给你成立一家公司，你可以做一些情景喜剧或是一些小成本的喜剧电影，目前这个市场还是有前景的”
　　影今连忙摆手拒绝，“不，不，不，开公司还是算了，我几斤几两我心里还是清楚的，你先让我慢慢摸索不用管我，我需要你帮忙的时候我会开口的。”
　　“好，你有需要的时候一定要开口，我也期待着你能亮瞎所有人的眼。”夜孟岩说着，宠溺的摸了摸影今的头。
　　然后发现，“你怎么又没把头发吹干。”
　　说完，他起身下床去拿吹风机，像个操不完心的老父亲。
　　影今也就顺理成章的再次享受夜孟岩的吹头服务，坐在床上闭上眼睛。
　　她觉得夜孟岩以后一定是个好爸爸。
　　“夜孟岩。”影今像是想到什么，睁开眼喊了夜孟岩一声。
　　“怎么了？”夜孟岩关了吹风机。
　　影今拉过他的手抬起头看着他，然后十分认真的说道，“我不想生女儿。”
　　怎么突然想到生女儿这件事上？
　　夜孟岩坐到她旁边不解地问，“为什么不想？”
　　“我觉得你可能是个女儿奴，我们要是生了女儿你把所有的爱都给了她们，那就没时间爱我了，我可是小心眼。”
　　夜孟岩再次被她的可爱逗笑，他们夫妻权力都没有使用，现在就担心生个女儿出来跟她争宠？
　　她的小脑袋瓜一天到晚装着什么？
　　但没想到影今马上又改变了想法，“算了，我还是生女儿吧，我脾气不好又没耐心，要是生两个调皮捣蛋的儿子，我可能天天揍他们。”
　　“我们的儿子怎么会调皮捣蛋？”
　　“儿子像妈。”影今指着自己，“你看我，是不是长着一张欠揍的脸？”
　　“你长着……”夜孟岩垂下目光看着影今的脸，那目光渐渐地变得柔情纠缠，最后落到她粉红饱满的吻上。
　　“你长着一张让人意乱情迷的脸！”

第210章 什么才是他想要的？
　　也不知道是海边的风声太撩人，还是临安的夜让人骚动，影今躺在床上跟夜孟岩吻着吻着就有了一些不该有的想法。
　　她想，她现在是夜太太，是夜孟岩法律上的妻子，又是他现实生活中的恋人，是不是……
　　是不是可以进行到下一步——人类最原始的情感交流？
　　而且她已经二十二岁了，也老大不小了，有个像夜孟岩这样优秀的男朋友，还整天发乎情止乎礼，未免有些暴殄天物？
　　当然，暴殄天物指的是夜孟岩。
　　但怎么进行到下一步？
　　说不能随便的人是她，而夜孟岩这个人又特别的尊重女性，她说不能随便他还真的不会随便，每一次差不多的时候他会主动起身说送她回去。
　　今天送是送不回去了，但影今心里清楚她不主动夜孟岩依然会点到为止，然后来一句时间不早了，我们睡吧！
　　想到此影今十分的懊悔，暗怪自己当初太过矜持。
　　“你在想什么？”可能是感觉到影今的心不在焉，夜孟岩直起身问她。
　　“没有～没想什么！”影今强装镇定，还露出一副天真无邪的模样。
　　她也不能跟夜孟岩说她现在在想怎么把他扑倒。
　　这思想太过于邪恶，虽然心里有过懊悔但在夜孟岩面前，她还是想保持少女的纯洁无瑕。
　　“时间不早了，我们早点睡吧。”夜孟岩看了一眼手机躺了下来，还提醒影今，“明天早上我们五点就要起来。”
　　“这么早起来干什么？”
　　“等早潮过了到海滩上捡海货，我还欠你三个大螃蟹。”夜孟岩说着又俯下身在影今额头上吻了吻，率先躺了下来。
　　影今，“……”今天算是没戏。
　　她调整了一下睡姿，夜孟岩十分体贴的把胳膊伸过来，影今把头枕到他的臂弯上，两个人相拥而卧。
　　但影今睡不着，她心底的邪恶依然在升腾，甚至转化成如果她现在给点暗示，夜孟岩会不会反扑过来，然后像电视上演的那样急切的疯狂的……
　　嘿嘿嘿！
　　她把头埋进他的怀里，手悄悄的移到他的胸前，然后试着去解他居家服的扣子。
　　还没解开夜孟岩的手就按住了她不安分的手，然后夜孟岩的声音从头顶传来，“你怎么了？”
　　“没怎么。”影今把她的头埋得更深了。
　　就像一个蹩脚的小偷在行窃时被人抓了一个正着，刺激又羞愧难当。
　　夜孟岩翻身把她压到身下，然后强制性的去看她的脸，他脸上挂着笑意，很明显他已经知道了影今的小心思。
　　“这里不行。”他说，“这是曾顺朋友的房子，临安人特别的渔村的人在某些方面有讲究。”
　　“什么讲究？”
　　“不能在主人的卧室里行夫妻之事。”夜孟岩轻拔着影今的刘海，跟她承诺道，“等回到京都我们就在一起，等几天好不好？”
　　刚才偷偷解夜孟岩衣服扣子时影今都没有脸红，但现在夜孟岩让她等几天时她的脸瞬间就红成了猴子屁股。
　　她的小心思不仅全被夜孟岩发现了，还用这种方式处予极刑，这这让不让她活？
　　影今非常想挖个地洞钻进去，然后把自己埋了。
　　但影今是谁？一个敢拿着身份证跟无劣迹证明就勇闯夜孟岩办公室的人，所以在尴尬面前她使用了自己强大的心理素质，没有露出半点扭捏姿态，她想现在捂着脸羞愧难当只会让她更尴尬。
　　她镇定地看着夜孟岩，然后出其不意地伸出小拇指举到夜孟岩面前，“这可是你说的不能反悔。”
　　夜孟岩笑了，边笑边点头，也伸出小拇指与影今的小拇指相勾，他还在她唇上印了一吻。
　　两个人重新入睡，窗外的风依然在吹，隐隐约约还有海浪的声音，临安的夜真的很撩人。
　　但影今不到两秒就入睡了。
　　等影今睡着，夜孟岩从床上起来他去外面打了一个电话。
　　此时的他神色有些凝重，几分钟前父亲给他发了一条信息，说夜老爷子去了医院。
　　夜老爷子虽说是一位快到八十的老人，但身子骨非常硬朗，每年身体检查也没什么大的问题，怎么会突然到医院去了？
　　是去看望住院疗养的大伯夜国文？
　　但也不应该是这个时间点。
　　夜孟岩问父亲，父亲夜国学回答说是出了点小车祸。
　　“本来是准备去寺院里理佛，突然接了一个电话就出去了。”
　　“谁打的电话？”
　　夜国学沉默了一会，最后说了一个姓，“是肖家的人。”
　　夜家跟肖家曾经是商场的竞争对手，二十年一场商业大战，夜家胜肖家败，当时肖家的掌舵人肖林春因为公司破产选择从二十八楼跳下。
　　这件事在当时引起了轰动。
　　“肖家离开江城这么多年，是又回来了吗？”夜孟岩问。
　　“嗯，听说肖林春的儿子回来了。”夜国学继续说道，“这个肖慎严一直都在国外，他的情况知道的人不多。”
　　夜孟岩听出父亲夜国学话里的意思，“您认为爷爷的这起车祸跟肖慎严有关系，他为了给他父亲报仇故意的？”
　　“暂时没有这方面的证据，但老爷子确实有些慌了。”
　　对于二十年前的那场商战夜孟岩知道的并不多，但商海就是这样，有人沉有人浮，一步登天的有，跌入悬崖的也有，一个不明智的决策可能会让人万劫不复。
　　“需要我回去吗？”夜孟岩又问。
　　“你妈是希望你能回来，这个时候老爷子身边需要人。”
　　夜孟岩冷笑一声，“爷爷身边是需要人照顾还是需要人表现，如果是需要人照顾我马上回去，但如果是让我回去表现，还是算了，让叔叔跟姑姑去表现吧。”
　　“但你也不能一直待在京都，现在你爷爷出了点小车祸，你大伯身体又不好，你得回来帮帮我。”
　　“您需要帮的时候我自然会帮，但现在我很喜欢在京都这边的生活。”
　　“因为新交的女朋友？”夜国学也很想知道夜孟岩是怎么看上曾顺的表妹，“你不会是跟你妈置气吧？”
　　“该生的气我半年前就生完了，现在有什么好置气的，我只希望我的事情你们不要管，其实我刚才有问她愿不愿意跟我回江城，你们这么不喜欢她，她依然回答说愿意，我觉得不让我回去的人其实是你们，你们接纳她，我自然会回去。”
　　“我们又没见过怎么接纳。”
　　“你们见过，我交往的人不是曾顺真正的表妹，是影今。”
　　夜孟岩说完挂了电话，然后展目望向远方的大海，他闭上眼深呼了一口气。
　　他在想：人生，什么才算有意义。
　　是至高无上的权力与财富，还是与喜欢的人相守到老？

第211章 第三者，滚粗。
　　影今并没有睡着。
　　但她也不是在装睡（她不可能老装睡，这种行为未免也t太像狗血剧里心机女配角）
　　她只是想快点睡着，因为夜孟岩都让她早点睡了，就算她毫无睡意也要闭上眼睛，总不能跟夜孟岩说我睡不着，咱们起来聊天？或是背过身去玩手机？
　　天她是不可能聊的，两个人刚约定好回到京都后在恰当的地点恰当的氛围里行夫妻之事，然后就起来聊天，这种情况下能聊什么？
　　背过身玩手机更不可取，要不然夜孟岩还以为她欲求不满，那她纯情的人设算是毁了。
　　所以只能眼睛一闭，身子一软，重重地呼吸，没有睡着甚是睡着。
　　当然，影今这个样子也是希望自己能快点睡着，只是没想到让她睡觉的夜孟岩在她酝酿睡意的时候偷偷出去了，还带走了手机。
　　影今悄悄地爬起来，蹑手蹑脚地走到房门边偷偷往外看，夜孟岩在给人打电话。
　　在这个时间点把老婆哄睡然后出去给人打电话，怎么像是一个出轨的男人干的事。
　　影今双手呈望远镜状想看清夜孟岩在给谁打电话，但望了两眼又觉得自己傻，夜孟岩是打电话又不是出去跟人讲话，她就算夜视能力5.0也不可能知道，她又不能钻进他手机里。
　　于是影今改为侧耳倾听，除了风声她毛都没听到。
　　最后只能看到夜孟岩眺望大海的背影，孤独又忧伤。
　　不去揣测夜孟岩出去打电话这件事，就单看夜孟岩站在夜色里的画面，影今在心底给夜孟岩的背影打十分，真的是太太太帅了，宽肩细腰翘臀还有大长腿，连微微昂起的头都像是经过艺术家指点一般。
　　这样的男人如果要出轨，应该没有那个女人会怪他，只会觉得是自己不够好，是自己没能留住他的心。
　　影今抚心自问，如果夜孟岩现在是在出轨，她会原谅他吗？
　　明明他说喜欢她！明明他刚才那么温柔！明明他为了她来到京都！
　　不，不能。
　　如果被她抓到你出轨，她一定会弄死夜孟岩。
　　她影今眼里可是容不下一粒沙子。
　　等等，夜孟岩好像要回来了。
　　影今如疾风一般回到床上盖好被子，为了防止被夜孟岩发现她的异常，她还用被子盖住了头，一副呼呼大睡的模样。
　　门轻轻推开，夜孟岩的脚步很慢像是怕吵醒到她，然后是搁手机的声音，接着床微微往下陷，影今知道夜孟岩上了床。
　　她继续蒙着头，一双葡萄般的大眼睛在被子底下咕噜噜地转着。
　　这时夜孟岩朝她靠了过来，手指夹起被子嘀咕道，“怎么盖住了头？”
　　他帮她拉下被子。
　　影今反应也很快，在他拉下被子的一瞬间连忙闭上眼睛。
　　此时的影今觉得自己哪像是跟男朋友来度假，简直就是在演谍战片。
　　接下来夜孟岩把影今的手放进被子里，然后躺下来把她抱进怀里，就像临睡时一样让影今的脸贴在他的胸口。
　　当夜孟岩把影今搂进怀里的那一刻，影今在心里狠狠地扇了自己一耳光。
　　出去打个电话就怀疑他出轨，这也未免太不信任他了。
　　夜孟岩是谁，他是天之骄子，是一个像她这样如花似玉的小姑娘想解他扣子他都会说这里不合适的人。
　　一个完全脱离低级趣味的人怎么可能会背着老婆出轨？
　　[怀疑了他，明天抓两只螃蟹给他道歉。]影今正想着，夜孟岩放在床边的手机响了，好像是来了短信息。
　　夜孟岩把手机拿过来，并没有避开而是抱着影今单手解了手机屏幕锁。
　　手机屏幕的亮光就算影今闭着眼也能感觉到。
　　因为它距离她的眼睛太近了，近到她只要一睁开眼就能看到夜孟岩手机里的内容。
　　是的，夜孟岩是把手机放到影今眼皮底下查看信息。
　　新的一轮纠结在影今心里升腾，她到底要不要睁开眼睛看看是谁给夜孟岩发的信息呢？
　　亮度跳闪了一下，夜孟岩点开了应用，机会转瞬即逝，影今偷偷睁开眼睛。
　　她看到了信息，是杜晓依发来的，一句话两个问题：[你明天回江城吗？要不要我去接你？]
　　什么意思？
　　夜孟岩有跟谁透露过明天要回江城？
　　还有，夜孟岩回江城凭什么要她去接，张三李四王麻子不能去接？
　　影今不动声色，想知道夜孟岩怎么回她。
　　夜孟岩根本没回，他看了一眼信息，然后直接删除，接着他把手机关机了。
　　手机被搁下的声音再次响起，接着夜孟岩把被子在自己身上压了一下，抱着影今，睡了。
　　是的，他睡了，下巴抵着影今的额头，把影今又抱紧了一些，就这样沉沉地睡了，搞得影今连大气都不敢出。
　　这一夜影今没有睡好，她做了一夜的梦，梦里她成了一个疑神疑鬼的黄脸婆，不是在翻夜孟岩的衣服口袋就是偷偷查看他的手机。
　　最糟糕的是她在梦里查了半天夜孟岩的手机，发现自己连他手机屏幕锁都解不开。
　　还被杜晓依抓了一个正着，杜晓依把她的行径全数告诉了夜孟岩，夜孟岩对她彻底失望……
　　“影今，影今？”夜孟岩的声音在耳边响起，影今一个激灵坐了起来。
　　梦里失望的夜孟岩与眼前笑望着她的夜孟岩慢慢重合。
　　“五点了，要起床了。”夜孟岩温柔的摸着她的小脸。
　　影今拿过手机一看果然是凌晨五点，原来一切都是梦。
　　她连忙往夜孟岩怀里钻，带着浓浓的睡意对夜孟岩说道，“我刚才做了一个梦，梦见你对我失望了。”
　　“梦到我对你失望？”夜孟岩笑着问，“说说看，是什么样的梦？”
　　梦自然是不能说，但这个梦必须得破，于是影今赖在夜孟岩身上让他亲亲她。
　　“你亲我一下让我回回魂。”
　　夜孟岩按照她的要求做了，捧着她的脸在她唇上印了一个吻。
　　“再亲一下。”
　　夜孟岩又亲了一下。
　　“亲三下才有效。”
　　夜孟岩这次在她唇上连亲了三下。
　　影今伸了一个懒腰，启动全身机能，然后给夜孟岩比了早上第一个小爱心。
　　“爱你哟，夜孟岩！”
　　不管昨天晚上杜晓依给夜孟岩发信息是主动示好还是伺机而动。
　　她，影今都不会给她们机会。
　　从现在起她要化身勤劳的小蜜蜂，给夜孟岩世界上最甜的恋爱糖。
　　第三者，滚粗！

第212章 虐渣中
　　影今跟夜孟岩出门的时候，曾顺带着一个小姑娘已经在小屋门前等着他们了，见两人出来曾顺非常热情跟他们挥手。
　　“快点，刚才有一帮人已经过去了。”曾顺对影今讲。
　　影今连忙往前跑了两步，问谁过去了，“你们本地人不都出海打鱼吗，还有兴趣在滩上捡海货？”
　　“是一群大学生，我们这里虽没有开发但偶尔也有在市区上学的大学生休假的时候过来。”曾顺说着朝前迎了两步，开始介绍跟他同行的小姑娘。
　　“我表妹李玉，你可以叫她玉玉。”曾顺介绍完让李玉喊人，“这是影今，我新认的干妹妹，你叫她二表姐就行了。”
　　曾顺说这句话时神情有些得意，搞得影今像是他妈妈给他生的妹妹似的。
　　李玉长得就是一个普通女孩的样子，怯生生的很容易害羞，曾顺让她喊人她红着脸喊了一声二表姐，然后站在哪里不知道接下来该干什么。
　　影今本来是想跟她说声对不起的，因为在京都她顶着她的名号四处“招摇撞骗”。
　　但李玉这般模样影今也就不再多言，她怕自己的热情吓到对方。
　　四个人一起朝赶海的地方出发，路上影今问曾顺，“我听夜孟岩说表妹两年前去过江城，夜孟岩的妈妈见没见过她？”
　　“好像见过，我带我表妹去公司的时候那天正好碰到汪总到公司找夜总。”
　　曾顺这么一说影今更加的过意不去，她怕哪天汪云萍找到这个小渔村来又拿出五十万让这个小姑娘离开夜孟岩。
　　这小姑娘什么都不知道，汪云萍一来还不把人吓死。
　　看来江城她必须得回，起码得当面告诉汪云萍，她就是曾顺的表妹。
　　当然，她还要回去看一看杜晓依，杜晓依不是想到机场接夜孟岩吗，那就让她把她也一起接回去。
　　想到此，影今走路的步伐都轻快了，汪云萍跟沈家人她确实不想见，江城也没什么值得她留恋的地方，但是想到回去能炸翻全场，她又觉得她行了。
　　当夜太太不就是为了在瞧不起她的人面前更娇纵吗？
　　到达目的地后，影今的开心值已经达到了顶峰，见海滩上已经三三两两的有几个人在翻石头扒水窝，她举起一个夹蟹钳对夜孟岩喊道，“夜孟岩，你可得加油了，我们都是社会精英不能输给一群大学生。”
　　说完就猫下腰去翻石头。
　　她高涨的情绪及快乐的模样很快感染给了夜孟岩，他也觉得自己今天必须得好好表现，最起码得把许诺给影今的三个螃蟹兑现出来。
　　他没有穿曾顺给他准备的雨鞋，而是脱了鞋光起了脚，运动裤也被他t挽了起来，还把外套脱了。
　　没想到这么一弄他成功的吸引到了那三三两两中的几个女大学生。
　　她们瞬间把注意力从在海滩上寻海货变成了驻足看夜孟岩。
　　还有一两个小声议论，“好帅的小哥哥！”
　　此时还不到早上六点，东方的鱼肚白上已经染上了霞光，太阳已经露出了头，这让挽着裤脚穿着一件简单T恤的夜孟岩更加的具有男性的魅力。
　　这时有个大胆的长发妹子从口袋里掏出手机，十分自信的走到夜孟岩面前，笑着说道，“小哥哥，能不能麻烦你帮我跟我的朋友拍张合影。”
　　夜孟岩看了她一眼没有马上答应而是转过身去看影今。
　　影今正在寻螃蟹，并没有在意这几个女大学生，见夜孟岩看她，她大手一挥，批准。
　　夜孟岩这才接过来，等几个人站好帮忙拍了一张。
　　然后像完成任务似的把手机还给对方，没想到这位大胆的长发妹子并没有接，而是背着手摇着身体开启了她撩汉第一式，她请求跟夜孟岩合张影。
　　“不好意思，我不跟我女朋友之外的人合影。”夜孟岩说着又把手机递了过去。
　　这句话本是拒绝，也表明他有女朋友。
　　也不知道这个女大学生怎么听的，她居然认为夜孟岩在给她暗示，马上来了一句，“那我做你女朋友是不是就可以跟你合影了？”
　　“看。”影今用夹蟹钳夹了一个贝壳横到夜孟岩跟女大学生面前，她对夜孟岩讲，“这位帅哥，你看这个贝壳漂不漂亮？”
　　然后她又看向自信的女大学生，长得确实不错，应该是学校校花级别的女生。
　　但如此公然地撩一个陌生男人，这种行为未免太不要脸。
　　影今这人最喜欢治这种不要脸，她笑眯眯地把夜孟岩递过去但对方一直不接的手机拿到手上，然后对女大学生说道，“这位同学，能不能麻烦你帮我跟这位帅哥还有这漂亮的贝壳拍张合影？”
　　女大学生并不知道影今跟夜孟岩什么关系，见突然之间来了一个竞争对手，她略有些不爽的问影今，“你谁呀，没看到我准备跟他合影？”
　　“我是他女朋友。”
　　女大学生一愣。
　　不过夜孟岩马上澄清，“她不是我女朋友。”
　　女大学生马上换成一张讥讽的脸。
　　夜孟岩又说道，“她是我老婆。”然后捏了一下影今的鼻子教训道，“什么叫这位帅哥，我是人形立牌吗，都来合影。”
　　说完，他示意影今快点把手机还回去，然后单手提起她去了另外一片水域。
　　女大学生，“……”这两个人是不是有病，结了婚喊什么帅哥，男的也是，讲话就讲话为什么要大喘气？
　　让她丢这么大的人。
　　而她身后的吃瓜群众此时全数默默地转过身，都开始假装忙碌。
　　她们心里在想今天这个素材回去后可以逮住十个人讲上个一天一夜。
　　社死，太社死了。
　　另外一边影今竖起大拇指对夜孟岩进行了夸赞，“不愧是我影今选中的男人，现在完全掌握了我怼人的精髓，你，可以继承我的衣钵了。”
　　说完，她还拍了拍夜孟岩的肩。
　　夜孟岩，“……”他的这个太太还真是大言不惭。
　　难道她没有看到那个女大学生的杀人眼吗，等一下估计又有好戏看了。
　　不过看影今的这种表演还是非常让人心情愉悦的。

第213章 都是智慧
　　太阳升起来的时候潮水已经退出去七八米远，滩涂及岩石下有了更多的可寻区域。
　　影今一会儿翻石头一会儿扒沙丘，干劲十足但一只螃蟹都没有找到。
　　夜孟岩倒是找到了一两只，见影今频频失望也就没去捉，而是让影今过来体验，可惜影今对用夹蟹钳夹螃蟹这事完全不在行，夹蟹钳刚伸过去螃蟹就跑了，气得影今恨不得直接上手，但被夜孟岩拦了下来。
　　他问她是不是忘了去年国庆节被螃蟹夹手的事。
　　“没忘，但它们也太狡猾了，我这个人最恨狡猾的家伙。”影今咬牙切齿的讲，“今天我掘地三尺也要把这只螃蟹抓住。”
　　影今说着丢下夹蟹钳换了一把沙铲开始挖沙。
　　夜孟岩知道影今不是一个容易放弃的人，也就由着她性子，她开心就行。
　　他去了另外一个水域，继续帮影今找。
　　影今这边，在她锲而不舍的精神下那只跑跑的大螃蟹终于被她挖了出来。
　　螃蟹一出横冲直撞，影今心切连忙用沙铲一挑，防止它再次钻洞。
　　没想到这一挑连螃蟹带沙挑到了对面大学生的身上。
　　好死不死还是挑到想和夜孟岩合影的校花级女大学生身上。
　　影今连忙站起来道歉，“不好意思，真对不起！”
　　女大学生一边抖着身上的沙一边怒视着影今。
　　“你这个人怎么回事，故意的是不是？”
　　“绝对不是故意，我就是……”影今话没说完就见那只螃蟹又要往一个石头缝里钻。
　　她飞身过去，一沙铲将螃蟹按住，然后大声的呼唤夜孟岩，“夜孟岩，快快快，我按住它了！”
　　夜孟岩正准备过来，女大学生先行上前用手上的工具把影今的沙铲一翻，螃蟹跑了。
　　“哎！”看着马上就要到手的猎物被人放路，影今我怒气值也上来了。
　　“你这个人怎么回事？”
　　“我怎么回事，你把沙弄到我身上说句对不起就完了？”
　　“那你想怎样？”影今再次上下打量她，女大学生身材不错，可能是为了在海边展示她完美的身材，她没有像其他人那样包裏严实，而是穿了一条吊带长裙，海风吹来仙是仙，但海风太大使得她顾头不顾尾，一会儿提裙摆一会儿控制住她乱飘的长发。
　　此时她过来质问影今是逆风而站，不仅裙摆快被吹上天，头发更是全部遮住的脸，远远一看像个无脸人。
　　影今的怒气在这一刻又烟消云散了。
　　她笑着跟对方说道，“刚才沙扬到你身上确实是我的错，但风也有一半的责任。”
　　因为风延长了距离。
　　“要不这样，”影今看着走过来的夜孟岩，跟女大学生商量，“你回扬我一次，看风有没有错，没有，我赔你一条裙子。”
　　女大学生可能是从未见过如此无礼之人，她想回怼几句可惜海风太大，一说话头发就往嘴里钻，加上她化的又是烈焰红唇，头发吹到嘴唇上后就跟唇膏黏在一起。
　　而夜孟岩又朝这边走来，一时之间让她有些手忙脚乱，因为她不知道该按住裙子还是按住头发。
　　最后她一跺脚，走了。
　　影今却不想让她走，因为她放走了她好不容易按住的螃蟹。
　　刚才女大学生拎着桶过来时影今瞅了她的桶一眼，她看到里面有只非常肥硕的大螃蟹。
　　“妹妹！”她喊对方，“你别走呀，要不我们PK一下，十分钟之内看谁能先抓到螃蟹，如果我抓到了，你赔我一只螃蟹，如果你抓到了，我站着你往我身上扬一铲子沙，我不躲。”
　　女大学生对影今本来就有气，而且很想借个机会出出这口气，听影今这么说她想也没想就答应了。
　　“可以。”
　　有人要比赛自然引来一帮人围观，连夜孟岩也在其中。
　　只是他不明白影今为什么要打这样的赌，直到他看到对方女学生桶里的大螃蟹。
　　这家伙又开始四两拔千斤，现在打起别人手上大螃蟹的主意了。
　　只是她能抓到螃蟹吗？
　　夜孟岩若有些担忧的看着她，可别输了哭。
　　影今却一派轻松，在开始比赛之前她居然活动起手脚来，一副准备百米冲刺的模样。
　　曾顺忍不住提醒她，“影今，是抓螃蟹，不是去跟人打架，考的是眼力不是体力。”
　　“放心，我已经掌握技巧了。”
　　既然是计时赛，自然有人负责计时，为了公平还有人提议不能帮忙。
　　影今瞅了对方一眼，提这个议的是学生党中的一个短发女生，果然看戏都不怕台高。
　　一声令下，两个人开始比赛。
　　影今架势搞得很足，但真开始后她又变得慢条斯理起来，女大学生往什么地方去她就往什么地方去。
　　也不去翻，就看着对方翻。
　　几分钟后，皇天不负有心人，女大学生在一块礁石下发现了一只，她用夹蟹钳一捅，螃蟹往旁边一退，影今眼尖手快直接给夹起来了。
　　她举着螃蟹高呼，“我抓到了！”
　　女大学生，“……”
　　围观群众，“……”
　　夜孟岩却笑了，他知道影今为什么要活动手脚，因为她主打的不是找螃蟹而是抓螃蟹。
　　而且她还利用对方把螃蟹赶出来，这样她才方便动手，因为前几次她失败的原因都是第一下把螃蟹惊了，第二下又追不上螃蟹。
　　果然是掌握了技巧。
　　“这是我找到的！”女大学生生了气。
　　影今也承认，“对，是你找到的，但我们PK的不是找螃蟹是抓螃蟹，谁先抓住谁赢。”
　　影今把螃蟹放进自己桶里，“如果你觉得不公平，那我们不PKt了，大家各自找吧。”
　　女大学生拎桶走人。
　　影今喜提螃蟹一只，开心的眉开眼笑。
　　她对夜孟岩讲，“都是智慧！”
　　夜孟岩，“……”她的智慧，防不胜防。

第214章 久久爱
　　在影今的智慧下，她又去抢夺了曾顺的一只螃蟹，然后拎着桶去给夜孟岩道歉。
　　“给我道什么歉？”夜孟岩不解。
　　影今就把昨天晚上偷看他信息还怀疑他出轨的事说了。
　　“我不是有心偷看，是你把手机放到我眼皮底下。”影今学着夜孟岩拿手机的样子，“你看你都放到我眼皮底下了我不看一眼似乎有些对不起你。”
　　“这偷看我手机跟你怀疑我出轨又有什么关系？”夜孟岩想他昨天晚上有做什么让影今怀疑的事情吗？
　　最后他只能想到杜晓依的那条信息，他似乎明白过来，“你怀疑我跟杜晓依？”
　　“看之前确实有，看之后就没有了。”影今怎么可能怀疑夜孟岩跟杜晓依，他想要跟她在一起早在一起了，还需要出这种轨？
　　但影今又不想说夜孟岩出去打电话的事，其实夜孟岩出去打电话根本就没任何问题，身边有个睡着的人，只要有点爱心都会出去打电话，更何况夜孟岩这个人家教甚好，自然是不会在房间接打电话。
　　不过杜晓依昨天发短信问夜孟岩是不是要回江城这件事还是让影今在意的。
　　于是她问夜孟岩，“不过我看到杜晓依问你是不是要回江城，你有跟她说过要回去吗？”
　　夜孟岩摇头，“没有，我就算回去也不会跟她讲，可能是她猜测的吧。”夜孟岩摸了摸影今的头，他决定不跟影今说家里的事，既然陪她出来玩那就开开心心的玩。
　　而且他也清楚依他对影今的了解，如果她知道老爷子出车祸的事肯定会让他回去，那怕老爷子只是因为车被追尾胳膊受了点轻伤。
　　这次出来度假是他跟影今两个人真正在一起的第一个长假，他不想丢下她一个人回去。
　　但带影今一起回去，想到现在夜家的境况，他想应该不会有几个人真正的欢迎她。
　　他娶她可不是让她看人脸色的，就算是夜家人也不行。
　　所以要带她回去之前，他必须要帮她拿到足够的筹码。
　　夜家，他暂时不会带影今回，他也不会回。
　　不过夜孟岩还是接受了影今的道歉，他说，“你如此轻易的怀疑我出轨确实应该道歉，先不说我是不是这样的人，就你的这个想法本身就有问题，我要是想跟杜晓依在一起还需要等到今天？”
　　“我知道，我知道，所以我跟你道歉嘛！”影今再次把自己辛苦抢来的螃蟹奉到夜孟岩面前。
　　夜孟岩原谅了她。（压根也没生气）
　　太阳越来越大，海边开始热了起来，而潮水又开始回流，曾顺提议先回去吃早饭，下午的时候一起去附近的山上转转。
　　“你们家附近的这座山很有名吗？”往回走的时候影今问曾顺。
　　“在我们这里很有名的，主要是山上有个寺院，寺院里有个度法大师解签非常灵。”
　　“解签？解什么签？”影今对神神怪怪的事一向都有兴趣。
　　以前她跟温秋华斗法的时候每次都能猜到温秋华假惺惺背后的真正目的。
　　每每这个时候影今就觉得自己前世应该是个世外高人，要不然怎么能猜这么准。
　　温秋华让沈家做饭的阿姨给她留饭，她就知道饭肯定隔过夜有问题。
　　曾顺告诉她解抽的签。
　　“签桶的签虽说就是那百来根，但抽签的人不一样，不一样的人抽一样的签也会有不一样的解法，反正很灵的。”
　　影今一听顿时来了兴趣，“好，那我们下午去，我让大师给我看看我这辈子能不能发财。”
　　曾顺看了一眼老板夜孟岩，心想自己新认的这个干妹妹性格好是好但是有时候脑子不太好。
　　都做了江城首富家的太太还需要发什么财，夜孟岩难道不是她的财运？
　　回去吃过早饭，两个人回去休息的时候夜孟岩问影今，“你不是半仙吗，半仙还找人算命？”
　　“医者不能自医，就跟理发师不能跟自己剪头发一样，我这个半仙自然也不能跟自己算命，不过你称我为半仙这一点值得表扬。”
　　夜孟岩不仅一笑，“这都能得到表扬？”
　　“当然，我这个人爱憎分明，虽然你质疑了我，但我并不是一个小家子气的人，加上我对你爱满分憎零分，只要你捧我的场，我可以天天表扬你。”
　　影今说起早上的事，“赶海的时候你表现的就非常好，我当时都想亲你一口。”
　　“那为什么不亲？”
　　“还不是怕影响不好，公共场合你又是一家公司大老板，得维护一下你的形象。”
　　“我是什么形象？”
　　“伟岸，高冷，禁欲，不可一世……”影今还要说下去保夜孟岩有些听不下去。
　　他说，“我被你说的都成法元寺的和尚了，我只是一个普通人，跟女朋友谈恋爱也会在公共场合亲亲抱抱。”
　　影今听他这么说，起身坐到他的腿上，笑嘻嘻的问，“像这样？”
　　夜孟岩把她又抱起来一些，然后仰着头看着她的眼睛，最后又把目光移到她粉红的唇上。
　　“对，像这样。”他说完扶着她的头亲吻住了她的唇。
　　亲吻过后影今想到一个问题，“夜孟岩，你最近好像都没怎么抽烟？”
　　夜孟岩微微一笑，“无聊的时候才会抽烟，跟你在一起后我再也不觉得无聊了，所以也就不想抽烟了。”
　　“那就不抽烟了，我也不喜欢你抽烟，抽烟有害健康，虽然我很喜欢你身上的烟草味。”影今说着趴到夜孟岩颈窝处闻了闻，夜孟岩身上带着淡淡的松木香，很轻爽。
　　“现在身上的味道也很好味！”影今嗅完也在夜孟岩的唇上印了一吻，她调皮的说道，“现在是爱情的味道。”
　　夜孟岩被她逗乐了，抱着她也要闻，“我看看夜太太身上的爱情味道是什么？”
　　他嗅了一下，“嗯，有奶香！”
　　然后又嗅了一下，“甜的。”
　　“气味还有甜的？”
　　“你是甜的。”夜孟岩又吻住了她的唇，这次不是浅尝而是深吮，就像影今是朵绽放的花蕊。
　　这一吻又是一个多小时，影今发现夜孟岩似乎很喜欢跟她接吻。
　　后来她才知道夜孟岩并不是喜欢接吻，而是喜欢跟她接吻，他说，“你的唇是软的，舌也是软，我很喜欢。”
　　他又说，“我吻你，也是想让你感受到我的存在。”
　　影今感到很窝心，但吻的时候影今还是能感觉得出自己技术上的薄弱。
　　她想，没事的时候她还是要练习一下吻技，她也想让夜孟岩感受到她的存在。

第215章 她跟他的坎
　　影今第一次到寺院这种地方游玩什么都不懂，秉承着对佛祖的敬尊她凡事不敢造次，曾顺往哪里走她就往哪里走。
　　烧香拜佛这件事也是，别人拜她也拜，再小的佛她也不得罪，统统跪在佛龛磕三个头。
　　曾顺笑着问她是有多少心愿要许。
　　“我就一个心愿，”影今十分认真的讲，“发财，但我不知道谁管发财这件事，只能谁都拜。”
　　曾顺再次看向自家老板，影今还真是初心不改，对挣钱这件事是一片丹心。
　　“所以……夜总，您吸引影今的不会是因为有钱吧？”在去大雄宝殿求签的路上曾顺小声对夜孟岩讲。
　　夜孟岩听完并不生气，回了一句，“她喜欢钱，我正好有钱，这不绝配吗？”
　　影今求了签拿着签文去到指定的地点找大师解签，大师给了四个字：大富大贵。
　　但话锋一转又说影今大富大贵之前会有一个坎。
　　影今一听拉着夜孟岩走人。
　　夜孟岩问，“你怎么走了，不听听大师怎么说？”
　　“都有坎了还听什么，后面就是要钱。”这种套路在学校摆过地摊的她十分熟悉。
　　没想到佛家之地也搞这一套，果然是市场经济。
　　其实影今拿到签文时就知道解签的时候大师会来个转折，因为她的签文上有两句话，[谁知造物安排定，得意方成失意人。]
　　影今就算读书再少，也看得懂这两句话是什么意思，所以她必须走人。
　　只要她不信，这个坎就不存在。
　　“我就当我只听到了大富大贵，后面的坎我没听到。”她对夜孟岩讲。
　　夜孟岩对影今的这种自恰能力表示佩服。
　　同时他也很欣赏影今的这种自恰能力，不内耗，不纠结，非常好。
　　从寺院回来，影今把未解的签文放进了手账本里，这件事就像个小插曲在影今的脑海里只停留了一下午。
　　晚上吃完饭跟夜孟岩在海边散步时她就把这件事抛到了九霄云外。
　　她开始期待明天的出行计划。
　　明天，曾顺说带她跟夜孟岩两个人出海捕鱼。
　　今天早上的赶海活动累死累活影今就抓到了两只螃蟹，中午的时候她就把它们蒸着吃了，两只小小的螃蟹完全不t够影今塞牙缝。
　　出海捕鱼，肯定能捞到不少的海货，特别是曾顺说如果会潜水，还能采蚌，天然的大蚌里有一定的机率出珍珠。
　　影今一听珍珠两眼就放光。
　　她问曾顺，“谁采到了就是谁的吗？”
　　“当然。”曾顺还说，“鲍鱼里也有机率出鲍鱼珠，不过那个很难碰到。”
　　“鲍鱼也可以出珍珠？”影今还是第一次听说，她惊为天人，“我的天你们这里是不是遍地都是宝。”
　　然后她对夜孟岩讲，“我想留下来当渔民。”
　　夜孟岩听完一头黑线，“采蛋是件很危险的事，你会游泳吗？”
　　影今摇摇头，“不会。”别说游泳，她长这么大除了在夜孟岩的浴缸里泡过澡还没进去过游泳池。
　　上次跟夜孟岩到游轮上玩倒是有机会，但游轮上的游泳池太新潮，她并不想让人在甲板上看她穿着内裤行走。
　　对于财富影今是执着的，她问曾顺，“像我这种旱鸭子能下海摸珍珠吗？”
　　“原则上是可以的，只要你会潜水。”
　　影今再次摇头，“我不会潜水。”
　　看来她跟这个财富无缘，所以大师说的一个坎不会是这个坎吧！
　　“能不能连夜学？”影今这次问的是夜孟岩，夜孟岩平时喜欢玩极限运动，应该对潜水熟。
　　“潜水是可以学的，如果你能力强半天就能学会，但你敢下海吗？”夜孟岩觉得不可思议影今居然为了下海摸珍珠想学潜水，她是特别喜欢珍珠吗？
　　而影今自己敢不敢下海她不清楚，因为她还没下过海，不知者无畏，不过对于摸珍珠这件事影今还是很向往的。
　　这可比在海滩上抓螃蟹有趣的多。
　　最主要的是摸到一个大珍珠蚌然后打开看里面会不会出一颗奇世珍珠，这属于开盲盒，本身就能让人心跳加速。
　　影今思索片刻十分认真的回答了夜孟岩这个问题，“敢。”
　　为了挣个首付钱她都敢偷溜到夜孟岩办公室大言不惭的说当夜太太，下海又有什么不敢的。
　　她敢。
　　潜水还背着氧气瓶，不至于淹死。
　　“明天我先去学潜水然后我们一起下去摸珍珠。”她邀约夜孟岩跟她一起。
　　夜孟岩笑着说道，“你不下海摸珍珠我也准备去潜水，所以你想要珍珠的话我可以潜水下去帮你找，但你现学现潜太危险，我觉得还是算了。”
　　夜孟岩确实担心影今潜水会有危险，虽然他考完潜水证后一个人就去了潜水了，但他可以并不表示他许影今去冒险。
　　极限运动是真的很危险。
　　夜孟岩不许影今也没有坚持，她是怕自己坚持万一到了海里因为她技术不熟影响到夜孟岩，或是真有什么危险，那就不是敢不敢的事，那是愚蠢。
　　命跟钱那一样重要影今心里还是有数的。
　　既然自己不能下海亲自摸蚌，影今让夜孟岩不用管她，“也不是特别喜欢珍珠，只是贪财罢了。”
　　但是在跟夜孟岩散步的时候影今还是上网搜索了一下什么地方能找到鲍鱼。
　　最后发现鲍鱼生活在浅海，一般依附在礁石上。
　　“夜孟岩，网上说鲍鱼会依附在礁石上，你说我们现在到那边礁石下面找找会不会找到鲍鱼？”
　　“你还在想珍珠的事？”
　　影今不好意思的笑笑，“我只是对曾顺说鲍鱼也能开出珠子的事好奇。”
　　夜孟岩看看时间，才晚上八点，回去两个人也没事可干，陪影今去礁石林转转也行。
　　于是他同意了，两个人回去拿上手电筒就去了。
　　夜间的大海跟白天看到的完全不一样，影今在这片礁石林里看到了很多白天没有看到的生物。
　　第一站她就碰到了一条海蛇，吓得她站在礁石上两条腿打哆嗦。
　　“夜孟岩，夜孟岩。”她大声叫着夜孟岩的名字。
　　夜孟岩安抚她，“别害怕，海蛇没有毒。”
　　“不行，不行，没毒我也不敢往前走了，你能不能背着我。”
　　夜孟岩，“……”怎么办，自己的小女朋友只能宠着。
　　他过去背上了她。
　　接下来夜孟岩就背着影今借着手电筒的光在礁石林里帮影今找鲍鱼。
　　后来夜孟岩回想这一段往事，他觉得这可能是他跟影今两个人最美好的一段时光。
　　简单又纯粹，跟所有热恋的情侣一样。

第216章 夜家变故
　　鲍鱼珠自然是没有找到，但出去捕鱼的时候夜孟岩还是潜水下去为影今找了几个大蚌上来。
　　但并没有开出什么稀世珍珠，只有两颗歪的像枣核的小珠。
　　影今还是很高兴，她让曾顺找了一个工匠把西颗枣珠穿了孔做了一对耳环。
　　戴上后她还在夜孟岩面前摇着脑袋晃问他好不好看。
　　珠子自然是不好看，但影今喜爱的态度让夜孟岩十分感动。
　　曾顺见状连忙对夜孟岩讲，他说影今虽然整天把发财挣钱这些话挂在嘴上一听说有什么东西值钱两只眼睛就放光，但真在钱与财富面前，她表现的却是少有的理性。
　　“其实影今并不贪财，她挣的每一分钱都是等价交换，她有非常好的人格魅力。”
　　夜孟岩也觉得影今的品德难能可贵。
　　他问曾顺，“是不是非常适合当夜太太？”
　　“太适合了！”曾顺竖起了大拇指。
　　夜孟岩心花怒放。
　　几个人在临安又待了两天，汪云萍在一个第四天的下午把电话打了过来，她跟夜孟岩说了一些什么影今没有打听，但夜孟岩接到电话后就告诉影今他要回江城一趟。
　　“是之前我负责的一个项目还有些事情没有处理清楚。”
　　影今哦了一声，夜孟岩虽然辞去风夜集团的职务但他依然姓夜，之前负责的事情确实不能不管。
　　于是两个人在临安分开，影今一个人回到京都。
　　夜小含这段时间一直寄放在宠物店，夜孟岩带影今到临安度假的时候黎萌雨有主动过来说帮忙照顾夜小含，但被夜孟岩拒绝了。
　　影今去宠物店接夜小含回来时在小区里碰到了黎初雪跟汪飞扬。
　　汪飞扬看到影今很是吃惊，“你也住在这个小区？”
　　影今准备回答，黎初雪先行一步帮她说了，她说，“木木小姐现在在帮夜孟岩照顾狗狗，住在他租的房子上面的阁楼里。”
　　影今点点头，不过还是看了黎初雪一眼。
　　黎初雪居然用木木小姐来称呼她，似乎是不想让汪飞扬知道她是夜孟岩的前妻。
　　当然，也有可能黎初雪以为她想隐瞒汪飞扬她是夜孟岩前妻这个事实，她主动帮忙了。
　　黎初雪这个人，很多行为让人吃不透。
　　影今跟黎初雪不熟，跟汪飞扬更不熟，站在小区里跟他们也没话题可聊，于是她问了黎萌雨的去向。
　　十一也出去玩了？
　　“回江城了。”黎初雪回答。
　　影今哦了一声没有再问。
　　但黎初雪主动回答，她说黎萌雨之前吵着要来，来了才两个多月就又吵着回去，孩子气太重。
　　“所以你们现在住在江城？”影今说的是黎初雪父母。
　　黎初雪点头，说她父亲工作又有了新的变动，上个月调回江城。
　　调回来任什么职务黎初雪没有说，但影今清楚应该是非常重要的岗位。
　　想到以后夜孟岩会回江城，影今问黎初雪她有没有考虑回去，“这样一家人就能在一起了。”
　　黎初雪没说话，她看了一眼汪飞扬。
　　汪飞扬却一直看着影今。
　　“我脸上有什么吗？”影今摸了一下脸，汪飞扬这眼神盯的她心里有些发虚。
　　“表哥家出事了你知道吗？”汪飞扬突然来了一句。
　　“出什么事？”影今不以为然，跟夜孟岩分开的时候他就有说之前的一个项目还有一些问题，她相信夜孟岩能处理好。
　　没想到汪飞扬说的是肖家的事，“好像是夜老爷子以前让对方破了产，现在对方又回来了。”
　　“回来让风夜集团破产吗？”影今问。
　　汪飞扬就不再说了，他说具体的他也不清楚。
　　黎初雪连忙插话进来，她跟影今的意见统一说相信夜孟岩会处理好。
　　然后她拉着汪飞扬走了。
　　影今看着黎初雪的背影，她觉得黎初雪应该是知道一些事情，她插话进来并不是为了发表观点，而是不想让汪飞扬继续说下去，那怕汪飞扬已经说不太清楚了。
　　回到阁楼，影今开始担心夜家，她也很想知道夜家究竟发生了什么事。
　　但她没有打电话去问夜孟岩。
　　如果夜孟岩想告诉她细节，在临安分开的时候他就应该跟她说。
　　既然他只说了是之前项目上的事，证明他只是想让她知道这么多的。
　　影今不是一个喜欢内耗的人。
　　知道具体事实又怎么样，她又忙不了夜孟岩。
　　影今保持着自己生活的节奏，睡到自然醒然后到外面吃饭溜狗，回来后收拾她跟夜孟岩的房间，给朋友打电话聊天。
　　一天就这么过了。
　　一觉醒来长假也结束，她该上班还是要上班。
　　只是夜孟岩没有回来。
　　这期间他给影今发过来一条微信，说有可能会在江城待上几天，t让影今照顾好自己。
　　影今给他回了一个身强力壮的表情包。
　　照顾自己这一块她让夜孟岩不用操心。
　　她最擅长的事情就是照顾自己。
　　“别太累，”影今也给夜孟岩回了一句，“记得想我。”
　　夜孟岩十分郑重地回了一个“嗯”字。
　　但夜孟岩在江城这一待就是一个月。
　　长到影今都以为他已经忘记京都还有一个女朋友跟一条狗。
　　这个时候影今才意识到风夜集团可能是出大事了。
　　她也不敢问，怕影响到夜孟岩做大事。
　　每次夜孟岩打电话过来跟她说可能还需要几天才能回京都的时候影今都会语气轻松的表示没关系。
　　“好好处理工作上的事，我跟夜小含很好，你不用担心。”
　　为了打消夜孟岩的顾虑，影今每天给夜孟岩发她跟夜小含的日常，有出去溜狗的时候，有她吃的午餐晚餐的照片，还有她的自拍照。
　　夜孟岩一般会在中午的时候给她回复。
　　影今想这个时间点应该是夜孟岩在吃午饭。
　　什么事让夜孟岩忙成这样？
　　影今也上网偷偷的搜索关于风夜集团的消息，但网上什么信息都没有。
　　没有自然是好事，这证明风夜集团的问题还处于可控的状态。
　　影今也就安了心。
　　时节进入十二月，在上班的时候临座的同事又过来跟影今聊闲话，她问影今还记不记得黎萌雨。
　　这话问的，她当然记得。
　　“黎萌雨怎么了？”影今问。
　　“她发微博了，说终于追到她的男神。”
　　“什么？”

第217章 等到他的官宣
　　影今的第一反应是黎萌雨又换了暗恋对象？
　　什么时候的事情？她怎么不知道？
　　不过黎萌雨能追到男神也是一件值得替她高兴的事，虽然影今并不喜欢的她这个人。
　　影今让同事把黎萌雨的微博推给她看，黎萌雨在微博上并没有写她追到了男神这句话，只是发了一张照片，配文两个字我们，外加一个省略号。
　　“黎萌雨之前就说她有一个男神是个高富帅，家里特别有钱，你看这照片上的这只手，戴的表可不便宜，几百万。”女同事跟影今解释她的分析。
　　影今没说话，她把照片点开放大去看黎萌雨牵着的那只手。
　　手腕上的手表确实很贵，因为夜孟岩也有一只。
　　在京都夜孟岩没有戴过这块手表，可能是他到京都来的时候并没有把这块手表带过来，影今是在江城的时候在鹭园见过。
　　夜孟岩的手表平时都放在更衣室的一个饰品柜里，那里面除了手表还有袖扣胸针之类的饰品，影今去参观夜孟岩的奢侈生活时有认真的欣赏过，还偷偷上网查过价格。
　　黎萌雨官宣的男神居然跟夜孟岩戴一样的手表，是巧合还是手的主人本身就是夜孟岩？
　　影今又把照片放大了一些，她去观察黎萌雨男神的手形跟手指甲。
　　影今跟夜孟岩看过手相，相恋后他们也经常牵手，对夜孟岩的手形跟手指甲影今很熟悉。
　　但这一看不要紧，影今的眉头就皱了起来。
　　黎萌雨牵的这只手在她看来百分之九十是夜孟岩的手。
　　他们……
　　什么意思？
　　影今起身去了卫生间，她关上厕所的门给夜孟岩打电话。
　　但电话占线。
　　再打，依然占线。
　　准备拨打第三遍时影今放弃了，她再次点开黎萌雨的微博查看照片。
　　她看出一些端倪。
　　照片上夜孟岩的手是自然放着的，是放在真皮沙发上还是车后排座的真皮椅上影今分辨不出来，但很明显是黎萌雨的手主动握上去的。
　　因为黎萌雨的手在上面，手覆盖住夜孟岩的手背，手指从夜孟岩的虎口穿过。
　　这不是在牵手，如果是官宣在一起，两个人应该是十指相扣或是男生手心向上与女生的手相握才对。
　　只是夜孟岩为什么会让黎萌雨拍下这张照片，他是睡着了还是喝醉了？
　　不会是……
　　不，不，不。
　　影今连忙否定自己的想法，夜孟岩不是一个酒后乱性的人，而且据医学研究表明男性在醉酒到失去意识时是没有任何需求的。
　　需求都没有，怎么可能还去干其他的事情？
　　能干，就证明有意识，有意识证明没喝醉。
　　唯一的可能是黎萌雨趁夜孟岩睡着了偷偷伸出手然后拍下了这张照片。
　　黎萌雨怎么会在夜孟岩睡着了的情况下出现在他面前呢？
　　但拍下这张照片发到微博上又有什么目的？
　　仅仅只是为了供她个人臆恋？
　　影今很想知道夜孟岩在江城究竟在干什么，怎么会让黎萌雨有机会拍这种照片？
　　还有，她该不该把黎萌雨的微博截图发给夜孟岩，质问他怎么回事。
　　最后，影今什么都没干，她默默的又回到办公室，像没事人一样继续工作。
　　下午的时候夜孟岩给她发来一条信息，内容依然是还要在江城待上一段时间。
　　不过他在这条信息后面加了一句：好想你！
　　影今翻了一记白眼。
　　夜孟岩又发来一条，他说曾顺明天会回京都，他让曾顺带了一些东西给她，还问她有没有特别想吃的东西，他让曾顺一起带过去。
　　影今这次没翻白眼，而是很认真的问，[你是不是很忙很忙？]
　　夜孟岩回答，[是，我已经好几个晚上没能好好睡觉了。]
　　影今很想发一条，没好好睡过觉可别乱睡觉。
　　想了想还是识大体的发了一条，[照顾好自己，忙的话可以不用管我。]
　　影今发完信息把手机丢到桌上。
　　黎萌雨的事，她得好好问问曾顺。
　　第二天下午四点，影今在机场成功的接到了曾顺。
　　曾顺见到影今抱着双臂站在出机口一副黑煞似的模样，一开始还有些害怕。
　　“影今，你这是来接我还是准备在机场跟人干架？”
　　“当然是来接你，我的干哥哥。”
　　影今挎上曾顺的胳膊把他拖上了车，然后回到星景院，影今跟着曾顺回到他的住处。
　　一进门影今就问，“风夜集团是不是出什么大事了，夜孟岩回去处理事务一处理就是一个月，这很不正常。”
　　“是出了点事，但不至于是大事，就是夜老爷子出了车祸在医院躺着。”
　　曾顺说的这些是夜孟岩特别交待的，他也知道曾顺回来影今肯定会问。
　　夜老爷子确实出了车祸，不过早就出院了。
　　影今一听夜老爷子出了车祸连忙询问夜老爷子伤的严不严重。
　　“不是很严重。”
　　听到夜老爷子无大碍影今的心稍安，但她马上生起气来，“这种事夜孟岩可以直接告诉我，每次都说忙也不说为什么忙，如果是为这件事忙有什么不好说的？”
　　影今不是一个喜欢打破砂锅问到底的人，特别是对待恋人，她觉得坦诚是交往的首则，但给予对方足够的空间也是恋爱的基本要求。
　　所以关于夜孟岩在江城在忙些什么，夜孟岩不说她也不会问。
　　但她不问并不代表夜孟岩可以不说。
　　这是两码事。
　　发完牢骚影今开始问正事，她把黎萌雨的微博截图亮给曾顺看。
　　“这是怎么回事？这也是夜孟岩忙的一部分？”
　　曾顺一看，他也不知道怎么回事，不过，他说，“夜老爷子前段时间确实想让夜总跟黎萌雨在一起，还在云庄设宴请黎家人过去吃饭，但夜总没去。”
　　曾顺还说，“夜总也明确的跟夜老爷子说了，他说跟你没离婚，联姻的事情不可能。”
　　“现在老爷子也想跟黎家联姻？”之前不是汪云萍想吗，现在连夜老爷子都加入进来了。
　　曾顺看了影今一眼，舔了舔嘴唇没有回答。
　　影今觉得事情肯定不会是曾顺说的这么简单。
　　夜家肯定是出了非让夜孟岩娶黎萌雨不可的大事。
　　黎萌雨发的那句“我们”应该是她能把夜孟岩拿下的意思。
　　想到最近几天在小区里见到黎初雪，她依然坚持喊她木木小姐的场景。
　　影今觉得自己有必要回一趟江城。

第218章 钱还你，我离婚。
　　影今想回江城，这件事她没有告诉曾顺。
　　她是认了曾顺为干哥哥，但曾顺跟了夜孟岩这么多年，又是他的秘书，通风报信这种事绝对能干出来。
　　而她，并不希望夜孟岩知道她回江城。
　　她回江城是想干票大的，被夜孟岩知道了，可能还没开始干就被他扼杀在摇篮里。
　　再说她也不想让夜孟岩为了她更加心力交瘁。
　　夜孟岩的命也是命。
　　第二天清晨，她把夜小含送到了曾顺的住处，跟他说她要出差几天。
　　“怎么这么巧，我一回来你就出差？”
　　“不是巧，出差的事早就定了，你不回来我准备把夜小含送到宠物店去托管几天，既然你回来了，那就帮一下忙。”影今把夜小含的牵引绳递到曾顺手上，又问，“你暂时不会回江城吧？”
　　曾顺点点头，他这次回来是帮夜孟岩视察一下这边的公司，虽说公司已经走入正轨，也有一个非常有能力的人在运营，但身为夜孟岩的秘书他还是要定期回来看看。
　　影今把夜t小含的狗粮狗盒等生活用品一并递给曾顺，说了声谢谢就走了。
　　下午她就到了江城。
　　杨轸去接的她。
　　“什么情况？”见到影今后杨轸问，因为影今回来得太突然。
　　影今简短地把自己知道的情况说了。
　　“黎萌雨发微博官宣，这事夜孟岩不知道？”杨轸觉得这其中有问题，不会是夜孟岩在玩缓兵之计。
　　一边稳住京都的影今，一边假意答应黎家。
　　影今相信夜孟岩不是这样的人，他被困在江城一定是风夜集团遇到了什么事。
　　而这件事需要黎家帮忙。
　　影今觉得风夜集团的这些事也许不是什么天大的事，但夜家跟黎家会给夜孟岩施压，特别是汪云萍，她肯定想通过这件事让夜孟岩把离婚证办了。
　　如果夜孟岩不肯，到时候汪云萍还会把这一切转移到她影今身上，明明可以借他人之手就能解决的问题，就因为她迷惑着夜孟岩，让他不愿意离婚最后让风夜集团遭受损失。
　　这不仅道德绑架了夜孟岩，还让她成为了风夜集团的罪人。
　　影今这么一分析杨轸茅塞顿开。
　　“对，绝对是这么一回事，你这么一说我都怀疑黎萌雨这条微博是故意发的，就是想让你看到。”
　　杨轸还说，“你突然回来说不准也是他们算计你的一部分，他们都是什么人，商场跟官场那都是炼丹炉，就我们毕业一年的穷学生，根本就不是他们对手。”
　　她又问影今，“那你回来准备上什么地方去打听？”
　　她还提醒影今，“千万不要直接去找夜孟岩，你一声不吭地杀回来直接去找他质问，男人就烦这样的女生，到时候你里外不是人。”
　　“我不会去问他。”影今看着车窗外她阔别了一年的城市，她笑着说道，“我准备回江城。”
　　“回江城？”杨轸没听明白。
　　影今到底是为了守护爱情回来还是准备再就业？
　　“当然是为了爱情，我得做好了打持久战的准备。”
　　而且夜孟岩也跟她说他会回江城，夜家是不喜欢她，但如果夜孟岩回江城，她因为夜家不喜欢她而留在京都，这故事情节跟当年的夜孟岩和Erica的故事没任何区别。
　　当年Erica可能觉得夜孟岩对她的爱是可以让她傲娇地待在国外，她觉得她能拿捏住夜孟岩，也因为能拿捏所以她认为自己最后能胜利。
　　但爱情不能只让一个人去努力，影今决定正面刚！
　　“先去买套房。”
　　影今又到了湖湾小区，她去了房屋中介公司，在这家中介公司影今看中的公寓楼有人挂出来售卖。
　　价格虽然比影今当初想买的时候贵了不少，但这套公寓房对方已经装修好了，影今拎包就能入住。
　　影今对此很满意，她愿意用对方开出的价购买。
　　一手交钱一手交房，在中介公司的帮助下房产证很快过了户。
　　影今到江城的第三天她就以业主的身份住进了湖湾小区。
　　接下来她去了云庄，她要见汪云萍跟夜老爷子。
　　夜老爷子不在云庄，管家给汪云萍打了电话。
　　半个小时后汪云萍赶了过来，面对影今的突然出现，汪云萍表现得很平静，她问影今这个时候出现在江城是有什么目的。
　　“当初你可是收了我的钱说好要离开江城，最后你居然躲在京都玩阴的，知道孟岩没跟你离婚你很开心吧？”
　　“有点。”影今坐在汪云萍对面，一点都不示弱，她说，“我没有想到夜孟岩会到京都去找我，也没想到他不愿意跟我离婚。”
　　“什么叫不愿意，他只是不想听从家里的安排有个结婚证可以任意妄为罢了。”汪云萍说到这里还笑了起来，“你不会以为我们孟岩是因为喜欢你吧？别傻了，小姑娘，他只是更喜欢自由。”
　　“我相信夜孟岩更喜欢自由，”影今抬眸看向汪云萍，“所以您现在是不想给他自由对不对？希望他离婚娶黎萌雨？”
　　“这跟自由没关系，黎萌雨喜欢他，而我们夜家觉得黎萌雨是最佳的儿媳妇人选？”
　　“为什么想让夜孟岩娶黎萌雨？”影今摆出一副很想知道的模样，“我跟黎萌雨共事过一段时间，虽然我在您眼里一文不值，但我并不觉得黎萌雨比我好到哪里去。”
　　汪云萍没说话，可能是觉得不屑于回答影今这个问题。
　　影今代为回答，“她是最佳人选是不是因为她的父亲现在在江城，而她父亲能帮风夜集团化险为夷，她其实不是最佳人选，是她父亲是最佳人选。”
　　汪云萍依然不屑于回答。
　　其实沉默就是最好的回答。
　　影今说道，“我来找您是为了帮您，希望您的态度别这么高傲。”
　　“帮我？”
　　“是的，当初我拿了您六十万，五十万是跟夜孟岩离婚的尾款，十万是让我离开江城。”影今说着从包里拿出十万块现金，“这十万我还给您，因为我也爱自由，如果您接受我的反悔，我马上兑现诺言，明天就跟夜孟岩到民政局办理离婚手续。”
　　汪云萍看了看桌上的钱，又看了看一脸平静的影今。
　　她有些看不懂面前这个小姑娘了。
　　不过，她不敢再小瞧了她，她是个狠角色。

第219章 第三者的呼救。
　　“夜总，到了。”司机小声的提醒夜孟岩。
　　夜孟岩睁开眼透过车窗看向旁边冰冷的院门，他揉了揉眉心然后起身下车。
　　踏上院门前的台阶时突然从院门一角窜出来一个人，学着老虎的叫声凑到他面前。
　　夜孟岩吓了一跳，定晴一看发现是影今。
　　他顿时露出惊讶的神色，不敢置信的看着她，“你怎么在这里？”不是说去外地出差了吗？
　　“惊不惊喜意不意外？”影今问他，神情十分的调皮。
　　夜孟岩抚着胸口，“心脏病都被你吓出来了。”
　　不过他马上笑了起来，过去捧起她的脸在她唇上亲了她一下，然后拉着她的手进了院门。
　　“来了多久？”他问。
　　“也不是很久。”影今自然不会说她在鹭园夜孟岩的别墅门前等了三个小时。
　　其实她是可以在郑妈在的时候过来的，但她并不想打扰到郑妈，她也知道郑妈要是知道她过来肯定会给夜孟岩打电话。
　　她也不想打扰到夜孟岩工作。
　　两个人进了屋，影今四下打量了一下房子，笑着说道，“都一年了这房子还是老样子。”
　　她说着把手上的一份点心递给夜孟岩。
　　“这是什么？”
　　“到你家里做客总得带点礼物。”
　　“什么时候变得这么有礼数！”
　　夜孟岩依然牵着影今的手，两个人到了客厅，夜孟岩先行坐下然后把影今拉到他怀里。
　　接下来自然是相思之吻。
　　他问她，“是不是想我了？”
　　影今点点头。
　　夜孟岩抱住她，动情的说道，“我也很想你，每天都希望早点处理完这边的事回京都见你。”
　　“慢慢处理不着急。”影今把他推开，“你不回京都也可以。”
　　“什么意思？”
　　“我已经在江城买了房子，后天准备回京都办辞职手续。”
　　“你要回江城？”
　　“嗯。”
　　“怎么一直都没听你说。”这未免也太突然。
　　“给你惊喜呀，你不是问我愿不愿意为了你回江城吗，我说没问题不只是说说而已，我答应的事一定会办到。”
　　“你还真是……”夜孟岩不知道该怎么说，但影今回来他还是很高兴。
　　只是这个时间点。
　　影今看出夜孟岩的心思，她笑着问，“是不是我选的时间点不是很好，因为你现在很忙根本没有时间在我的问题上花精力？”
　　夜孟岩想解释，但发现影今说的确实是事实，但他并不是不想花精力，而是怕这个时候他因为太忙无法处理好让影今受委屈。
　　“那我们就不花精力。”影今握住了夜孟岩那只被黎萌雨握过并且拍照的手，她开始仔细研究夜孟岩的手指跟手指甲。
　　跟照片上的一模一样，巧的是夜孟岩今天也戴着照片上的那款腕表。
　　实锤了。
　　影今放下他的手，脸色一变认真的对夜孟岩说道，“我今天过来找你是想约你明天去民政局办离婚。”
　　“你说什么？”夜孟岩整个人都愣住了。
　　影今用手做喇叭状在夜孟岩耳边大声说道，“我说我们去离婚，离婚。”
　　夜孟岩拉住她的手，眼里全是慌张，“你是来跟我分手的？”
　　“不是分手，是离婚。”
　　“有区别吗？”
　　“当然有区别，我跟你结婚是笔交易，我现在只是想结束交易，但你夜孟岩是我追到手的，这又不是交易，谈恋爱是谈恋爱，离婚是离婚这是两码事。”
　　影今往沙发上一滩还耍起了流氓，“反正我已经在你妈面前夸下海口，一年前我收了她五十万，跟你离婚这件事一定会办得妥妥的，我影今说话办事一诺千金。”
　　夜孟岩没说话他只是看着她。
　　影今见硬的不行，马上来软的，她又坐到夜孟岩的腿上勾住他的脖子讲叙自t己为什么特意回江城跟他离婚。
　　“我想让你们夜家的人看看，不用手段我一样可以成为你夜孟岩的妻子。”
　　“你只是为了证明自己？”
　　影今轻轻的拨弄着夜孟岩额前的碎发，继续说道，“也不是，我也想看看你的真心，恢复单身的你会怎么选择，是选择我还是选择一个适合做夜太太的女人。”
　　她看着夜孟岩的眼睛，“夜孟岩，你敢接受这个考验吗？”
　　“我能说不敢吗？”她都把话说到这个份上，就算他心里慌他也只能稳住。
　　“那我们明天去民政局把之前的关系处理掉，然后你慢慢的处理公司的事，我呢慢慢的找工作，等一切稳定下来，在一个春暖花开的日子你买个钻戒跟我求婚。”
　　夜孟岩叹了口气，影今还真是一个画饼大师，希望她说到做到，而不是忽悠他离了婚又跑了。
　　不过她要是敢再跑，他可不会像这次这样到京都把她追回来，他会把她绑回来。
　　“好，我答应你，明天跟你去民政局。”夜孟岩目光下移看着影今的红唇，“只是我这么听话，你是不是应该给点奖励我？”
　　“什么奖励？”影今明知故问。
　　夜孟岩没说话，他把她朝自己拉近，直到他吻住了她。
　　两个久别重逢的人就这样坐在客厅里忘情的拥吻，直到一个不合时宜的电话打了进来。
　　影今在夜孟岩准备拿手机的时候先行一步将他的手机拿了过来。
　　电话是黎萌雨打过来的。
　　影今接了按了免提，她没有说话而是想听黎萌雨怎么说。
　　“孟岩哥，快来救我！”
　　影今没想到黎萌雨一上来就是求救，她连忙把手机递给夜孟岩。
　　夜孟岩只好问黎萌雨，“你怎么了？”
　　“我现在在酒吧，有几个臭流氓想占我便宜。”
　　影今从夜孟岩身上起来。
　　不管黎萌雨是不是真被臭流氓骚扰，影今觉得夜孟岩都应该去一趟。
　　万一是真的呢？
　　夜孟岩挂了电话，影今不想让他为难，大方的说道，“我跟你去，对付流氓我有经验。”
　　夜孟岩同意了，不过他要求等一下到了酒吧影今就在车上等他。
　　“行。”
　　她正好看看夜孟岩把黎萌雨从酒吧解救出来后黎萌雨看到她在车里时的表情，她还会不会说我们。

第220章 肖慎严
　　车很快到了黎萌雨所说的酒吧，影今听从夜孟岩的安排坐在车里没下来。
　　但夜孟岩这一去就是十来分钟，影今很担心他在酒吧里跟人打起来。
　　影今没看过夜孟岩跟人打架，也不知道他身手怎么样。
　　“不行，还得去看看。”
　　影今往酒吧里走的时候里面并没有打斗的声音，不仅没有还安静极了，根本不像是流氓调戏小姑娘的战场。
　　但酒吧里有人，有一群人，这群人都坐着，翘着二郎腿叼着烟一副大哥大的模样。
　　影今看到了夜孟岩，他也坐着，而黎萌雨则小心翼翼的坐在他旁边。
　　这场面不像是营救公主倒像是在谈判，就目前剑拔弩张的局势，八成没谈拢。
　　黎萌雨这是把这帮人怎么了？跟她之前一样用酒瓶碎了对方的头？
　　如果是这样，影今敬她是条汉子。
　　只是这条汉子智商不高，都有时间给夜孟岩打电话了还不知道报警，居然还待在这里等夜孟岩过来营救。
　　夜孟岩一个人能干得过这些人吗？
　　影今心里想着伸手就在柜台上摸了一个空啤酒瓶攥在手上。
　　夜孟岩一有危险她铁定要冲。
　　“你这是准备跟人打架？”一个清冷中带点戏谑的声音从影今身后传来。
　　影今回头就看到了一张跟夜孟岩一样同样英俊的脸。
　　影今不认识他。
　　她以为对方是准备到酒吧喝酒的客人，于是她用啤酒瓶抵住他好心的说道，“里面有人闹事，我劝你最好离开。”
　　男人哦了一声，根本没把影今的话当话，他越过影今阻止他的啤酒瓶，站到了影今的身侧。
　　他的目光也看向酒吧里，然后问影今，“你是谁？”
　　“我不是老板。”
　　“我当然知道你不是老板，因为我是。”男人说着摸出一支烟点燃，然后靠在柜台上看起热闹来。
　　影今，“……”有人在酒吧里调戏女性，酒吧老板姗姗来迟不说还打算看热闹。
　　江城怎么了，治安这么差吗？经营者这样没有责任心吗？
　　影今来了气，她用啤酒瓶捅了捅这个人，“是老板别看热闹了，小心这帮人砸了你的店。”
　　男人淡然一笑，仰起脖子又抽了一口烟，这让他清冷的气质里又多了一份痞坏。
　　亦正亦邪。
　　随后他说了一句，“东西都有价的。”
　　让人气的牙痒痒。
　　影今严重怀疑里面那帮人跟这个老板是一伙的，她展开脑洞的想是不是店里生意不好，这老板就找帮人调戏女生，然后让女生找人过来闹事，他收点赔偿费度日。
　　怪不得半天没动静，这是想让夜孟岩先动手呀!
　　影今把啤酒瓶又放到柜台上，然后当着男人的面进去拉住了夜孟岩跟黎萌雨的胳膊。
　　“我们走。”她把两个人往外拉。
　　坐在沙发上的男人们见突然又出现了一个女生，一来就气势汹汹的要拉两个人走，他们同时站了起来。
　　影今警告道，“我劝你们别闹事，你们可能不知道我是谁。”
　　“你是谁？”男人们问。
　　影今松开夜孟岩跟黎萌雨，抱起双臂，“看来你们平时不刷抖音，一个月之前京都烧烤店以一敌二把人打成二傻子的小太妹就是我，我不介意在江城也跟人打一架。”
　　说着，她还弯腰准备在茶几上挑个趁手的啤酒瓶。
　　夜孟岩在身后扶着影今的肩，小声对她说道，“他们是收购公司的人。”
　　收购公司，怎么又出来个收购公司？
　　不是调戏黎萌雨的臭流氓？
　　这又是怎么回事？
　　夜孟岩没有做解释，而是对几个人说道，“现在风夜集团还不到破产的地步，所以我们是不会把公司低价卖给任何人的，你们回去告诉你们的雇主，不要打这种如意算盘。”
　　说完，他拉过影今带着她往外走。
　　黎萌雨在身后喊了一声孟岩哥，夜孟岩并没有理她。
　　黎萌雨略有些尴尬，但还是起身跟着夜孟岩往外走。
　　在经过酒吧“老板”身边时对方拉住了她，他问黎萌雨，“刚才进来的小姑娘是夜孟岩什么人？”
　　黎萌雨语气很冲，“你管她什么人？”
　　男人也不生气，只是微微一笑，“所以你并不是夜孟岩的女朋友？”
　　“现在不是，不代表以后不是。”
　　男人的马上松开，没有再多言迈步往里走去，仿佛刚才拉住黎萌雨讲话的人不是他。
　　他走到那群人中间，坐下，站起来的这帮人连忙围了过去。
　　其中有个人垂手喊了他一声肖老板，“您看现在怎么办？”
　　“夜孟岩不愿意就算了。”
　　“他是夜家请回来救火的，照说我们攻克他最容易把风夜集团拿到手，因为他已经不在风夜集团，没想到他并不看我们提供的方案。”
　　肖慎严继续抽着烟，他的目的是想让风夜集团破产，说服夜孟岩让他以低价把风夜集团卖给想收购的人其实并不是最好的办法。
　　夜家手握一大笔资金，随时都可以东山再起。
　　更何况夜家还有庞大的人脉。
　　例如黎萌雨的父亲。
　　肖慎严又抽了一口烟，然后在烟灰缸上按灭，他起身对几个人说道，“你们回去跟其它的项目吧，风夜集团这个项目我来跟。”
　　说完，径直走了。
　　夜孟岩拉着影今到了停车场，黎萌雨追了上来，她拦住了夜孟岩的去路问道，“孟岩哥，你为什么不答应他们，我觉得条件挺好的。”
　　“好不好不由我决定，我不是风夜集团董事长。”
　　“可是我不希望夜爷爷跟汪妈妈逼你，是，我是很喜欢你，但是以娶我为代价化解风夜集团这次危机我是不愿意的。”
　　影今，“……”黎萌雨还不愿意？
　　黎萌雨既然不愿意，汪云萍又在逼什么？
　　影今有些没听懂。
　　算了，她也不想听懂。
　　“夜孟岩，我先回去了，明天我们民政局见。”太晚，影今不想继续待在这里。
　　她跟夜孟岩挥了挥手，快走两步拦了一辆出租车。
　　然后，走了。
　　黎萌雨看着影今扬长而去，也不明白她为什么会突然出现然后又突然离开。
　　她问夜孟岩，“孟岩哥，你跟她明天到民政局干什么？”
　　“跟你没关系。”

第221章 要不要叫他大叔？
　　影今跟夜孟岩到民政局办离婚的时候汪云萍也去了。
　　似乎是担心影今临时反悔特意来监督。
　　夜孟岩的脸色并不好，工作人员把离婚证递出来时他也没有接，还是影今把头伸进窗口拿出来。
　　不过影今还是问了工作人员一句，“有了这个证我们就不是夫妻了，对吧？”
　　夜孟岩拎着她的衣领又把她拖了出去。
　　在民政局外面，影今把其中一本离婚证递给夜孟岩，笑嘻嘻的说道，“t保管好呀前夫哥。”
　　夜孟岩接过离婚证反手就在影今头上敲了一下。
　　汪云萍出来见两个人在大门口有说有笑还打打闹闹，脸上的神情若有几分不悦，但她终归是见过大场面的人，很快就控制住了表情。
　　她走到影今面前，冷着脸说道，“你们既然离了婚以后就不要联系了。”
　　影今马上说道，“这您就管不了了，我跟夜孟岩结婚虽说是一场交易，但感情还是有的，联不联系是我们自己的事。”
　　汪云萍，“……”
　　夜孟岩一直没有理汪云萍，就算现在她说了这样的话夜孟岩也没有搭腔。
　　反而是问影今，“你等一下去哪里，要不要我送你？”
　　“不用，我自己坐车回去，今天我新房子乔迁请了一些朋友过来开暖房趴。”
　　影今说完跟汪云萍行了一个礼，“再见，汪女士。”
　　然后跟夜孟岩眨了一下眼，走了。
　　夜孟岩站着一直看着她离开，脸上挂着淡淡的笑意。
　　汪云萍看他这样忍不住皱起了眉，她说，“这次我可没有逼她，是她主动到云庄说是要跟你离婚，我看她是钱赚够了，又看到我们风夜集团出了事，生怕受到牵连才过来跟你离婚的。”
　　“她怕受牵连？我都不在风夜集团，她能受到什么牵连？”夜孟岩看着汪云萍，“她跟我离婚只是想随了你们的心愿，然后看看我是不是一个渣男，一个根本不爱黎萌雨，却为了寻求她父亲的帮助娶她的渣男。”
　　夜孟岩说完上了车，然后扬长而去。
　　影今并没有办暖房趴，她只是在收拾屋子，为此她还把杨轸拉过来帮忙。
　　办完离婚手续后影今就杀到家居市场，买窗帘买床单买被罩买家电买日用品，下午的时候大卡车呼啦呼啦的往家里一拖，影今的房子终于有了生活的气息。
　　忙完，影今跟杨轸两个人坐在阳台的垫子上，面对着窗外的秋色一边喝茶一边感叹。
　　“谁能想到我影今二十二岁就在江城这么大的一个城市有了一套房子。”
　　“是呀！”杨轸也发出了感慨，“还离了一次婚，别人有的你有，别人没有的你一样有。”
　　影今又加了一句，“还是一个离了婚的处女。”
　　杨轸喝进嘴里的茶水全数喷了出来。
　　她不可思议的看着影今，“你们不是谈了一两个月吗，还到临安玩了几天，这都没能在一起？”
　　“本来约好回京都后在一起的，结果婚离了。”影今趴到栏杆上，“可能是上天的安排吧。”
　　“那你就太亏了，做了一年夜太太连美妙的人生体验都没有，现在想有，没人了。”杨轸还摊了一下手，一副可惜的模样。
　　两个人正聊着，突然门铃响了。
　　“你还约了谁？”杨轸问影今。
　　影今起身穿鞋子，说约了夜樱子，“我跟夜孟岩虽然离了婚，但这个小姑子还是可以走动走动的。”
　　她开了门，门外果然站着夜樱子。
　　但她并不是很高兴，一进门就质问影今，“你是不是跟二哥离婚了。”
　　“是呀，上午去拿的离婚证。”影今还把离婚证展示给夜樱子看，“你看，钢印都还是新的。”
　　夜樱子被她气的半死，“为什么？你一声不吭的离开了这么久，现在一回来就跟他离婚，我二哥做错了什么？”
　　影今想解释，这时手机响了，是夜孟岩打过来的。
　　“等一下，你二哥来电话了。”影今连忙接听。
　　夜孟岩在电话里问，“你是不是忘了把你在江城的住址发给你男朋友？”
　　“怎么，忙完了？”
　　“再忙也是风夜集团的事，怎么都没有我女朋友乔迁重要。”
　　“哟，还挺聪明。”影今笑着说道，“挂了，我在微信上给你发定位。”
　　然后真的挂了，然后在夜樱子跟杨轸的注视下给夜孟岩发了一个定位。
　　杨轸跟夜樱子，“……”不是离婚了吗？为什么两个人打电话还黏糊糊的。
　　影今轻描淡写的说道，“我们是离婚了，但还是男女朋友关系。”
　　杨轸很快反应过来，原来影今之前说打持久战是这么个打法。
　　她还以为影今准备在江城潜伏起来，等夜孟岩处理好风夜集团的事然后再发起进攻。
　　搞了半天她只是把交易结束了。
　　夜樱子一直以为影今在国外照顾她所谓的妈妈，根本不知道前段时间发生的事，不过影今从二嫂变成二哥女朋友这件事她能接受。
　　“你们是假离婚？”她问影今。
　　影今笑着说道，“离婚怎么可能会有假的，不过我们之前结婚是假的，我是收了你二哥的钱才做夜太太的。”
　　“什么？”夜樱子不敢置信。
　　“现在不过是一切回到原点。”影今把夜樱子拉到沙发上坐下，她跟她讲正事，“樱子，明天我回京都办辞职，辞职后我会带夜小含一起回来，你能不能把你的车跟司机借我用两天。”
　　“没问题。”夜樱子想了想，“要不我跟你一起去，这样我跟司机还可以换着开车。”
　　“太好了！”影今伸手抱住了夜樱子，夜孟岩的这个堂妹还真是一个热心肠。
　　只是……
　　“樱子，我还不知道你现在的情况，你交男朋友吗？”
　　夜樱子现在都二十四岁了，长得又这么漂亮，影今觉得应该会有人追她。
　　夜樱子摇了摇头，“还是单身狗一个，我的理想型是像二哥这样成熟稳重的男人，可是追我的都是一些毛头小子。”
　　“你喜欢大叔呀？”
　　“大叔多好呀，会照顾人又懂的分寸。”夜樱子撞了撞影今，“我二哥大你九岁，不也是大叔吗？”
　　是呀，夜孟岩大她九岁，但她每次都是直呼夜孟岩大名。
　　是不是有些没礼貌，要不要叫他一声大叔？

第222章 谁还不是一个宝宝
　　快吃晚饭的时候夜孟岩来了，他不仅来了还给影今带来了乔迁礼物——一个大保险箱。
　　影今一看正是她之前在鹭园买的那个，夜孟岩不会是？
　　她把保险箱打开，果然价值九百多万的珠宝安静地躺在里面。
　　影今，“……”这乔迁之礼送得未免也太大了。
　　本是百万富婆，买套房子变成了千万富婆，要不要这么夸张？
　　“夜孟岩，这……”
　　“礼轻情意重。”夜孟岩又把手上的一个摆件递给影今，还让影今把摆件放在玄关处。
　　夜樱子帮影今接过来，杨轸也凑过来看，包装盒打开里面确实是一个摆件，不过摆件上面镶嵌着影今跟夜孟岩的合影，看合影的背景应该是个小渔村。
　　夜樱子翻了一记白眼，她觉得自己的这个二哥有点恋爱脑上头，影今才搬家他就过来捍死他男朋友的地位。
　　这是怕影今带其他男性朋友到家里来吗？
　　夜樱子把恋爱脑二哥夜孟岩送的摆件放到了玄关处，然后拿起包给杨轸使眼色，她决定带杨轸走人。
　　杨轸马上心领神会，也拿过包说公司还有事得回去加班。
　　“加班也要吃饭，你今天陪我忙了一天吃了饭再走。”影今挽留。
　　夜樱子说不用，“我开车来的，我带杨轸去吃饭，至于你跟二哥你们自己随便对付吧，我不管你们。”
　　说完，拉着杨轸就出了门。
　　影今后面的话被无情的关到了门里。
　　影今想夜樱子这个人还真是会给她二哥夜孟岩留机会。
　　她摇头转身一头撞进了一个宽厚结实的怀抱里。
　　夜孟岩紧紧的把她抱住。
　　影今调侃，“别这样夜孟岩先生，我们已经离了婚。”
　　“我现在抱的可不是夜太太，是我女朋友影今。”
　　“是吗？”影今伸手也搂住他的腰，两个人在玄关处摇晃着，“那我现在搂的不是前夫哥夜孟岩，而是我帅气的男朋友夜孟岩。”
　　“是，你的男朋友夜孟岩。”夜孟岩停止了摇晃，欠起身与影今分开了一些，他问她，“明天你怎么回京都，是飞机还是动车？”
　　“两样都不是，我找夜樱子借了司机跟车开车过去，因为我准备把夜小含带回来。”
　　“怎么找她借车，你可以跟我说，我让小陈送你过去。”
　　影今松开夜孟岩坐到沙发上，她笑着说道，“我能自己解决的事情我尽量自己解决，你呢就好好的处理公司的事不用太在意我，而且我觉得这段时间我们也不要太过于频繁的见面。”
　　夜孟岩也坐到沙发上，不过脸色有些不悦，他把影今抱到腿上质问她什么意思，“我怎么感觉你想要当个渣女！”
　　“我怎么会当渣女。是，话说出来听上去像是有些渣，但我是这么想的。”
　　影今坐在夜孟岩的腿上开始分析自己的想法。
　　“黎萌雨的爸爸跟你们家不是世交吗，你们风夜集团这次出了这么大的危机，他完全可以看在跟你们家的关系上帮这个忙，可是并没有，而是跟你们家讲条件，我觉得这个条件不见得是黎家要讲的，有可能是黎萌雨自己加的，我觉得你可以试着跟黎萌雨交往交往……”
　　影今t话还没说完夜孟岩就来了一句，“你让我当渣男？”
　　“没有，没有。”影今连连摆手，“我刚才表达有误，是去找找黎萌雨问是不是她在从中阻拦。”
　　“你把黎萌雨想得太有能耐了，这么大的事能让她左右？”夜孟岩说出了实情，“这次风夜集团出现危机是因为决策问题，当然风夜集团的内部管理也是问题的关键，爷爷这个人喜欢玩权术搞平衡压制，导致公司内部有很多派系，大伯上任后这些派系就开始出来作妖，最后被人利用才导致现在的这种局面。”
　　夜孟岩又说，“我回来这段时间也想了很多解决方案，但再好的方案也会损害一部分人的利益，我们家的情况你也知道，损害谁的利益谁就会站出来说不行，所以阻碍很大。”
　　影今想到昨天晚上的事，她问夜孟岩，“昨天晚上酒吧里的那些人也不像流氓，为什么黎萌雨打电话给你求救。”
　　“那是一家收购公司的人，这家收购公司的老板姓肖，就是我们从酒吧出来站在门口的那个人。”
　　影今呃了一声，“他昨天跟我说他是酒吧的老板，怎么变成了收购公司的老板？”
　　“他产业很多。”
　　话题又回到收购上，影今问，“昨天那个人想收购风夜集团？”
　　影今想就算产业再多，一家酒吧老板收购风夜集团是不是有些夸张。
　　最后夜孟岩告诉她，收购公司是帮别人进行收购，相当于房屋中介。
　　“谁想收购？”
　　“牧祥集团。”
　　“也是江城的一家公司？”
　　夜孟岩摇摇头，“是海川的一家大公司，他们是做海上基建的，实力非常雄厚，董事长叫杨万祥。”
　　“他怎么想要收购风夜集团？”
　　“牧祥集团一直想进入内陆市场，正好风夜集团出了点问题，加上收购公司的肖慎严跟我们夜家有些渊源，所以才选择了风夜集团。”
　　影今还想问，但夜孟岩不想再说，他说，“我肚子饿了，午饭还没吃。”
　　“啊，你为什么没吃午饭？”
　　“曾顺去了京都没人提醒我，忙着忙着就忘记了。”
　　“哎呀，真是的。”影今从夜孟岩身上起来，去厨房找了一圈最后只找出来两个面包。
　　“我刚搬家，厨房里什么都没有，要不我点份外卖？”影今拿出手机。
　　夜孟岩点点头，然后把影今又拉到怀里，他把头靠在她身上，声音嗡嗡的说道，“你点，我抱着你睡一会。”
　　影今看着他满眼心疼，这次回来再见到夜孟岩，她发现他瘦了好多。
　　给他点份汤补，影今选了一家西图澜娅餐厅的十全大补乌鸡汤，又点了一些夜孟岩平时爱吃的菜。
　　做完这些她放下手机，然后把夜孟岩的头搁在自己的肩膀上让他睡得更舒服一些。
　　不仅如此她还拿过一条毛毯盖到夜孟岩身上，搂着他轻轻地拍他的后背。
　　做完这些影今突然想到她刚才还想要喊夜孟岩大叔的，怎么拿他当孩子看了？

第223章 看来影今并不喜欢夜孟岩
　　因为是开车到京都，影今起了一个大早，夜樱子也很守时，如约的把车开到影今楼下。
　　影今上车见夜樱子双开门的司机不在车上，“司机大哥呢？”
　　“他住在梦溪家园，我们上高速经过他家，我让他在附近等着。”夜樱子说着拿开自己的包让影今坐到副驾驶上。
　　影今不知道夜樱子的驾驶技术，但从夜樱子操作的手法上看并不熟练。
　　“你开了几年车？”影今问她。
　　“拿驾照六年了，高中毕业那一年拿的。”夜樱子回答。
　　车往小区大门口开，早高峰车有些多，影今很为夜樱子捏把汗，但她本人开的是“游刃有余”，方向盘打的是咕噜咕噜转。
　　在跟车出小区闸门的时候前面的一辆路虎也不知道是什么情况突然把车停了，夜樱子一个没注意车蹭到了对方的车屁股。
　　“这人会不会开车！”夜樱子气得拍了一下方向盘。
　　影今坐在车上不敢说话，因为不太会开车的人好像是夜樱子。
　　“要不下去看看？”影今问。
　　夜樱子还没动静，前面的司机下车了，他过来敲了敲夜樱子的车窗。
　　夜樱子只好把车停了，下去查看。
　　影今也跟着下了车。
　　两辆车都没有大碍，不过双方的车漆都掉了一些。
　　“你把我们老板车撞了，你想怎么处理？”前车司机对夜樱子讲，态度倒是没有抓狂。
　　“怎么处理，找保险公司。”
　　“我们老板早上有个会哪有时间在这里等你叫保险公司的人过来，要不这样，你赔五千块钱这事就这么了了。”
　　“什么，五千？”影今的声音提高了八度，“就这指甲盖大的漆你要我们赔五千，你是不是职业碰瓷的？”
　　影今想了想刚才的行驶路线，夜樱子开车是很猛，但前面这辆开车也不是盖的，他好像是故意把车挤到夜樱子的车前面。
　　影今有理由怀疑他突然停车也是故意的。
　　影今的话成功激起了对方的愤怒，他让影今好好讲话。
　　“那报警吧，让交警过来处理。”影今扭过头对夜樱子讲，反正她又不急着回京都。
　　这时，前车后排车门打开，一个男人下了车，他喊了一声阿勇，说道，“车不严重就算了。”
　　“但是老板，她们说我们碰瓷。”
　　男人走到影今跟夜樱子面前，从上衣口袋里掏出一张名片夹在手指上递给影今，“我早上有个会得马上走，如果你们认为我们是碰瓷，去调监控，交警这边认定是我们碰瓷，修理费我出。”
　　男人下车的瞬间影今就觉得他有些眼熟，但一时半会儿又想不起来，心想可能是对方长得太帅气像某个不太知名的影视明影。
　　把名片接过来看到对方的名字后影今马上想起他是谁了，肖慎严，牧祥集团请来收购风夜集团的人。
　　还真是巧。
　　“原来是肖老板。”影今把名片递给夜樱子，“刚才不好意思，我心直口快可能说错了话，既然是撞到你的车子，修理费自然是我们出。”
　　影今让夜樱子给个联系方式他。
　　车重新上路，夜樱子一边开车一边问影今，“你是不是认识那个老板？”
　　“昨天晚上见过一面，你不认识吗？”
　　“不认识。”
　　“他就是……”影今突然想到夜樱子没在风夜集团上班，对于这种事情自然是不清楚。
　　可能夜樱子都不知道公司现在遇到麻烦。
　　还是让她做个自由自在的大小姐吧！
　　“他就是我们一个小区的。”影今想肖慎严也是从小区里开车出来肯定是住在这个小区。
　　湖湾小区虽说不是什么高档小区，但里面也有洋房，肖慎严住这里也不奇怪。
　　这个小插曲实在太小，影今跟夜樱子都没当回事，接上双开门司机后车就由对方开了。
　　影今跟夜樱子两个小坐在后面开始聊天。
　　影今一直都很喜欢夜樱子，对她也不设防，就把自己跟夜孟岩结婚只是交易的事说了。
　　当然，也说了现在两个人的感情状况。
　　“我跟你二哥离婚也是为了一切进入正轨。”
　　夜樱子表示理解，她问影今去京都辞职后准备回江城做什么。
　　“哪有我准备的，有什么工作就做什么工作。”
　　“要不我们合伙开家公司吧，我玩了这么久也该做点事了，老向家里要钱也不是长久之计。”夜樱子说。
　　影今问她准备开什么公司。
　　“你擅长什么我们就开什么公司，我资金入股你技术入股，利润五五分你看怎么样？”夜樱子说的还很兴奋。
　　影今心想夜樱子开公司这个想法是不是夜孟岩提供的，之前夜孟岩就说要拿钱出去给她开公司。
　　“这个等我辞完职再说，现在过去还不知道公司让不让我辞。”
　　果然，辞职手续办的并不顺利，主要是老板周志勇不想放人，他问影今是不是被其他公司挖走了。
　　“哪有公司挖我，我只是准备回家乡创业而已。”
　　“创什么业？”周志勇马上警惕起来，“你不会也要开家文化公司跟我搞竞争吧？”
　　“不会，不会。”影今连连摆手，“我又没有老板您的文韬武略那敢揽这种大活，我准备开家奶茶店，我这个人爱喝奶茶。”
　　影今这纯粹是瞎说。
　　听影今说要开奶茶店，老板周志勇这才在辞职报告上签了字，影今临出门的时候他亲自出来送，说影今如果想写剧本还是可以把剧本投给海心。
　　“我们一定高价收。”
　　“高价？多高的价？”
　　“千字200。”
　　影今，“……”还是回去开奶茶店吧。
　　办完辞职手续影今跟夜樱子回到夜孟岩的出租房，看到影今住的小阁楼夜樱子感慨，“我二哥对你这个前妻也不是很好，他住洋房你住阁楼。”
　　影今跟夜樱子开玩笑，“你再说两句我都想跟你二哥分手了。”
　　夜樱子连忙闭了嘴，不过她还是偷偷拍下影今住的地方给自己老妈发了过t去。
　　并附言，[影今真的是一个非常非常好的女生，二哥这么喜欢她，她还是坚持自我，说离婚就离婚。]
　　当天晚上夜樱子的妈就把照片给夜老爷子看，“我听樱子说在京都的时候影今并没有跟孟岩住在一起，一个住楼下一个住楼上，樱子还说影今只是帮孟岩溜溜狗打扫打扫卫生挣些零花钱，我觉得这个影今还是很规距的，根本就像是想赖上孟岩的人。”
　　夜老爷子笑了笑没说话。
　　不过他知道夜孟岩是不可能为了风夜集团去娶黎家的女儿。
　　男人总是会对有分寸感的女人趋之若鹜。

第224章 看上去不像个好人
　　影今带着夜小含回到江城后，着实过了几天她梦寐以求的生活。
　　早上起来溜狗，中午的时候在客厅地板上铺上瑜伽垫练上一个小时的瑜伽，然后上网了解一下娱乐新资讯，晚上在家里做两道精致的小菜，小酌一番。
　　偶尔，夜孟岩会过来，影今就会提前准备更加精致的餐食，煎黄花鱼，做鸡蛋饼，拌蔬菜沙拉，好不好吃不重要，摆盘必须漂亮。
　　好在夜孟岩这人不挑食，你做什么他吃什么，碰到他过来的早他还会下厨给影今做意面煎牛排。
　　每每这个时候影今就会跑下楼躲过物业的眼线，在小区花坛里掐一朵山茶花摆到餐桌上，增加点浪漫的气氛。
　　再后来夜孟岩来的时候会带一束花，有时候是玫瑰，有时候是百合，有时候是向日葵。
　　但吃完饭影今没有留夜孟岩在家里过夜，有两次夜孟岩表达了这方面的意思，影今非常直接的说不行。
　　她说，“我查了一下恋爱指南，上面说谈恋爱的男女不能太早在一起，这样会很快失去新鲜感，接下来他们在一起会做的事就是上床，但谈恋爱是互相了解性格、秉性、生活习惯、人生观、价值观的一个过程，上床是最后一步，我想慢慢来。”
　　“那我们现在走到哪一步？”
　　“走到生活习惯这一步。”
　　“也就是万里长征走了一半。”
　　“其实是可以提速的，我只是怕你玩物丧志。”影今挂在夜孟岩身上跟他撒娇。
　　影今并不是一个保守的人，也不抵触婚前性行为，但她并不想在这个时候跟夜孟岩在一起。
　　风夜集团的危机还没有解除，影今不想在夜孟岩做选择时增加他的心理负担。
　　例如两个人突破最后的关系，夜孟岩会想她把第一次都给我了，我不能负了她。
　　影今并不怕被人辜负，她反而害怕对方自我道德绑架。
　　影今在湖湾小区溜夜小含时有几次看到肖慎严的车驶出小区。
　　看来肖慎严是真的住在这个小区。
　　是买的房子还是租的房子影今不得而知，不过这也难不倒她。
　　每个小区都有一个情报中心，而闲赋在家的退休阿姨们就是这个情报中心的中坚力量。
　　在第三次看到肖慎严的车驶出小区，影今就跟一群溜狗的大妈打听，“这人是谁呀，是我们小区的吗？”
　　“是我们小区的，不过是个租户，租的前面19栋的小洋楼，听说是做大生意，很有钱。”
　　“哦，我就说嘛，开这么好的车，每天进进出出的好像很忙。”
　　话聊到这里影今就不再聊了，她怕再聊下去这群大妈会打听她的情况，例如几岁了，做什么工作的，怎么会溜一条土狗……
　　这几天夜孟岩到她这里来，小区里就有了风言风语，说影今有可能是夜孟岩包养的小三。
　　因为夜孟岩开的车更好，而且他来的时候多半是下班后，正经关系谁会这个点来。
　　影今并不想跟这些阿姨们讨论她跟夜孟岩的恋爱史，她敢打包票就算她实话实说，背过身这些阿姨们也不会相信她说的每个字。
　　谁这么傻富家太太不当，一个人待在这种小区里跟前夫谈恋爱。
　　影今当无业游民的第七天夜孟岩因京都的公司签下了一个大项目暂时离开江城。
　　临出发时夜孟岩把影今托付给了夜樱子，让她过来陪影今吃饭聊天，防止她无聊。
　　影今这才意识到自己该创业了。
　　该创什么业呢？难道真的要开奶茶店？
　　影今跟夜樱子两个人坐到客厅里你看看我，我看看你。
　　夜樱子说这两天她跟上次撞车的男人联系了，对方没有让她赔修车的钱，“我有些过意不去就请他吃了一顿饭。”
　　“你请肖慎严吃饭？”影今正在吃草莓，听夜樱子这么说草莓差点掉到茶几上。
　　夜樱子并没有在意影今的反应，她继续说道，“我觉得他这个人学识挺渊博懂的很多，特别是对做生意，什么投资前景年化率，讲的是头头是道。”
　　影今想能不头头是道吗？他是帮人收购公司的，这些就是他的工作。
　　“肖慎严说他到江城来已经三四个月了，以前一直住在酒店里，前段时间才在这里租了一套房子。”
　　“你们聊这么多，那他有没有说他多大年纪，结婚了没有，具体是干什么工作？”
　　夜樱子笑了，笑的还有些腼腆，她让影今猜。
　　影今看着她心想这应该不用猜了，肯定是没结婚。
　　至于是不是单身这需要考证。
　　单从给人的感觉上来看，肖慎严看上去要比夜孟岩大，夜孟岩都三十一了，肖慎严怎么说都有个三十二三，就他的长相加上他的经济实力，单身很难让人信服。
　　影今单刀直入问夜樱子，“看你这表情好像对他有些好感。”
　　夜樱子大方承认，“对，我对他挺有好感的，之前我不是说过吗？我喜欢大叔型的，肖慎严三十四岁，大我十岁，正好是大叔。”
　　“那下次见面你喊他大叔呗。”
　　影今这是调侃，没想到晚上在小区里溜夜小含时夜樱子还真的当着她的面喊了一个男人一声大叔。
　　影今定睛一看，正是肖慎严。
　　此时的肖慎严穿着一套运动服，正在小区跑步，一副积极向上的模样。
　　“夜小姐！”肖慎严也看到了夜樱子，他停下来跟夜樱子打招呼。
　　这是影今第二次在晚上见到肖慎严，比起上次在酒吧见到他时的样子，今天的肖慎严不再那么有攻击性，还挺大叔的。
　　肖慎严跟夜樱子打完招呼，撑着腰问影今，“见过几次面还不知道你叫什么，你叫什么？”
　　问的非常直接。
　　“我叫影今。”
　　“尹今？”
　　“不是尹，是影，电影的影。”
　　肖慎严一脸惊讶的表情，“影这个姓我还是第一次见到，好特别。”
　　能不特别吗，在报纸上随便找的。
　　肖慎严跟影今打完招呼又去问夜小含，“你的狗叫什么名字？”
　　“夜小含。”
　　“怎么跟夜小姐一个姓，这不是影今小姐的狗吗？”
　　“这是我男朋友的狗。”影今想肖慎严待在江城就是为了收购风夜集团，他会不知道夜樱子，不知道夜孟岩，不知道夜孟岩养的这条狗？
　　这人，有点老谋深算，不像个好人。
　　虽然他长得跟夜孟岩一样帅。

第225章 职业军师
　　影今对肖慎严带着敌意，说话自然不怎么中听。
　　但肖慎严完全不在意，他依然“热情似火”地跟两个人寒暄，还问夜樱子怎么会在这里，“你也住在这里吗？”
　　“没有，我来陪影今，她一个人在家我二哥怕她无聊。”
　　影今轻轻扯了一下夜樱子的衣角，这个大小姐心眼可真实，没必要别人问什么就实话答什么，再说他们也就吃过一顿饭又不是很熟，怎么能跟一个不太熟的成年男人透露这种信息，这非常危险。
　　虽然影今并不惧怕肖慎严知道她是独居。
　　肖慎严听夜樱子这么说又问了一句，“你们明天有没有时间？”
　　“有呀，我跟影今现在没什么事做，有大把的时间。”
　　影今，“……”她差点把夜樱子的衣服扯烂了。
　　影今扯夜樱子衣服的动作自然被肖慎严看在眼里，他微微歪过头问影今，“影今小姐，你有什么话要说吗？”
　　“外面有些冷，我想回去。”影今回答。
　　快到十二月了，确实有些冷。
　　没想到肖慎严却向她跟夜樱子发起了邀请，“要不要到我的住所喝杯茶？”
　　他还指了指旁边的一栋小洋楼，影今这才发现她跟夜樱子正在19栋楼底下在溜狗。
　　影今正要拒绝，夜樱子答应了，“好呀！”她还一脸兴奋。
　　影今扭过头看她，心想完了，夜樱子入了魔道，她现在告诉她眼前的这个男人很危险还来得及吗？
　　影今决定扭转一下局势，她似有所指的提醒夜樱子，“这么晚了会不会打扰到肖先生？”
　　肖慎严回答，“不打扰，就是怕两位小姐不愿意赏脸。”
　　“怎么会呢。”夜樱子又抢先一步，把影今的话堵得死死的。
　　影今，“……”行，她就上去喝口茶，看看这个肖慎严葫芦里卖的究竟是什么药？
　　她跟夜樱子去了，还带上了夜小含。
　　肖慎严的住所收拾的非常整洁，看陈设就像是位t成功人士的家。
　　红木家俱精致的落地灯，客厅里水族箱里还养着一只金龙鱼，虽然这些不一定是肖慎严的，但选择租下这里当自己的住所证明肖慎严这个人应该是个精益求精的人。
　　夜小含一进来就被那只金龙鱼吸引了目光，它蹲坐在水族箱旁边目不转睛的看着，影今觉得它跟夜樱子一样不争气。
　　夜樱子是对人，它是对鱼。
　　客厅里，肖慎严为两个人端来茶，影今一看是洛桑花茶，肖慎严的住所里居然有这么女性的茶，真是少见。
　　“肖先生平时还喝花茶？”影今端起茶杯试探的问。
　　肖慎严一笑，说这款花茶是他妹妹寄过来的，“我妹妹喜欢各种各样的花茶，自己有个茶庄，采了新茶都会跟我寄一些过来，我一个男人根本就不喝这些，她说是给她未来的嫂嫂喝的。”
　　“那我们今天算是托了肖先生妹妹未来嫂嫂的福。”影今讲。
　　肖慎严又是一笑。
　　两个人正在暗地里较量，没想到夜樱子突然过来掐了一下影今的腰。
　　影今扭头去看夜樱子，夜樱子还红了脸。
　　喂，这位小姑娘，她说的肖慎严妹妹未来的嫂嫂并不是在暗喻她！
　　我的个亲娘呢！
　　影今决定不说话，专心喝茶。
　　肖慎严起了话头，他问夜樱子，“上次你说想创业，有选好的项目吗？”
　　“没有，我跟影今商量了一下，我们两个人一个出资一个管理，但具体想做什么还没有想好。”
　　“影今小姐之前是做什么的？”肖慎严又过来问影今。
　　“编剧。”夜樱子代为回答。
　　肖慎严一听影今是个编剧，顿时兴趣大增，他问影今写过什么作品，改天他去拜读拜读。
　　“爵爷的替嫁新娘。”影今讲了黎萌雨主演的短剧，“本子是我跟的，主演是黎萌雨，肖先生有兴趣可以在各大视频网站搜索一下，记得充会员。”
　　影今说的很认真，肖慎严记得也很认真，甚至都准备拿手机出来现场搜索。
　　影今把他的手机压了下去，“晚上睡觉的时候再看。”
　　影今是不想大家都尴尬，而且她们只是上来喝杯茶，肖慎严没必要搞得这么好客。
　　没想到肖慎严听话的回了一句，“好，我晚上睡觉的时候再看。”
　　这句好，比夜孟岩跟影今说话时还要宠溺。
　　影今收回手继续喝茶，心里的警铃更响了，肖慎严是个爱情老手，夜樱子这下“凶多吉少”。
　　肖慎严收回手机开始跟夜樱子分析当前的市场形式，他说，“投资分两种，一种是实体经济一种是虚拟经济，依我看你跟影今小姐如果想合伙开公司做虚拟经济更好，因为影今小姐擅长的是文字编写工作，现在网络小说市场不错。”
　　说着他又把手机拿了出来说他认识一个知名网站的老板，“你们可以跟他合作开一家文学网站。”
　　肖慎严说的这个老板影今知道，确实是个大佬，而且他还收购了几家文学网站，看来收购的时候肖慎严应该功不可没。
　　但影今并不想经营文学网站，夜樱子想让她技术入股，可是她对网站运营一窍不通，一窍不通又算那门子技术入股。
　　于是她又用对付周志勇的那一套说词回拒了肖慎严的好意，她说，“我个人其实想开家……”临时起意她改成了咖啡馆。（她怕说奶茶店有些Low）
　　影今本是回拒肖慎严的好意，没想到他听影今说要开咖啡馆非常赞成，“江城这边似乎都是一些供年轻人消费的咖啡馆，纯商务性质的咖啡馆好像不多，你们可以试试。”
　　又给她们出主意？
　　不过，这主意出的还不错，江城是个商业化的大都市，很多大老板确实喜欢在外面谈生意，一来环境相对安静，二来全新的环境会利于双方的沟通。
　　但影今觉得夜樱子可能没兴趣，开咖啡馆就没有技术入股这一说，如果合伙经营她肯定要参与进来。
　　但令影今没有想到的事发生了，夜樱子对影今临时起意想开咖啡馆的想法完全赞成，还说她也有这方面的想法，没想到一拍即合。
　　影今，“……”夜樱子有这方面的想法？下午面面相觑的两个人又是谁？

第226章 恋爱脑。
　　在肖慎严家又待了十分钟，肖慎严跟夜樱子谈性很浓，但影今觉得这茶喝得差不多了。
　　她把夜小含唤到身边对肖慎严说道，“非常感谢你邀请我们上来喝茶，但夜小含有早睡的习惯，我们得回去了。”
　　影今说着站了起来，肖慎严只好也跟着站起来。
　　夜樱子不解的问，“现在才八点，一条狗八点就睡觉？”
　　“是的，早睡早起身体好。”
　　夜樱子只好站起来跟影今一起回去，虽然她脸上写着不太愿意。
　　肖慎严相送，走到门口他像是想起什么似的对夜樱子说道，“刚才光顾着聊天我还忘记一件事。”
　　“什么事？”夜樱子问。
　　“我听说江城有个地方的枫叶非常漂亮，一直想带着我的团队去看看，但我不是江城人，对江城的地理环境不太熟悉，想问一下夜小姐跟影今小姐，如果明天有时间能不能给我们当个向导。”
　　夜樱子马上回答，“没问题，我最擅长的是做向导，而且我也知道你想要去的地方在哪里，枫叶溪是不是？”
　　影今十分煞风景的在夜樱子后面接了一句，“枫叶溪的枫叶是美，但现在都快到十二月份了，枫叶早掉光了。”
　　夜樱子连忙摆手，“不会不会，枫叶十一月中旬看最美，而且还有落松可看，更美。”
　　影今心想这位可爱的夜樱子同学看来是彻底的被肖慎严这个大叔级别的帅哥给迷住了。
　　做为朋友在这种情况下她还能说什么？她什么都不能说。
　　但在回去的路上影今秉承着真相要揭露的原则把肖慎严的情况告诉了夜樱子，她说，“这个肖慎严是专门帮别人收购公司的，他待在江城这段时间就是在帮一家公司收购风夜集团，对风夜集团来说他并不是一个受欢迎的人，我觉得我们还是不要跟他走太近。”
　　夜樱子不以为然，“你也说了是帮别人收购风夜集团，又不是他想收购，再说愿不愿意被收购决定权在爷爷手上，我们跟肖慎严走近点也妨碍不到爷爷做决定。”
　　她还说，“公是公私是私，一码归一码。”
　　影今可做不了一码归一码，如果夜樱子坚持做肖慎严的向导，她除了说一声路上小心注意安全外，其他的真心帮不了。
　　“啊，你让我一个人跟一帮男人出去？”夜樱子嘟起了嘴，“影今，你就不担心我吗？”
　　“我很担心，可是我劝你不听。”这有什么方法。
　　夜樱子开始跟影今撒娇，“你就陪我去嘛，再说你一个人在家又没事可做，带上夜小含我开车一起去，如果被人发现我们就说是出去玩的时候碰到了肖慎严。怎么，江城这么大还不许我们碰到一两个人？”
　　爱情真的认人面目全非，夜樱子为了跟肖慎严多些交集连事后解释的理由都想好了。
　　“行吧。”影今只能答应，不过她还是提醒夜樱子，“你跟肖慎严交流的时候还是要多留点心眼，他要是问你们家的情况我劝你最好不要告诉他，万一他套你话呢。”
　　反正她是百分之一百的不相信肖慎严。
　　两个人分开影今独自带着夜小含回到住处，她给夜孟岩打了一个电话，把今天在楼下跟肖慎严的偶遇告诉了他。
　　但明天一起出去，还有夜樱子给肖慎严当向导的事她没说。
　　夜樱子这么上脑，万一夜孟岩把这件事告诉了夜老爷子，说不准明天出行的事就黄了。
　　影今虽不愿意让夜樱子去，但绝对不会搞破坏。
　　“他住在湖湾小区？”夜孟岩问。
　　“是的，租的房子，他说他在江城没多长时间但前段时间我在酒吧里碰到他，他又说酒吧是他的，你也说他产业很多，他倒底对江城是熟还是不熟？”
　　夜孟岩回答道，“据我所知肖慎严是江城人，不过十几岁的时候跟随他母亲去了国，回国没几年，到江城来确实时间不长，至于他是酒吧的老板我想应该是他为了方便他的团队联系他，他自己收购的那家店。”
　　“方便他的团队联系他？”影今细细咀嚼着夜孟岩的这句话，她有个大胆的猜想，肖慎严是个商业间谍，酒吧就是他收集商业机密的场所。
　　于是影今又问夜孟岩，“你说我该不该防着他点，我看他不像个好人。”
　　夜孟岩这次笑了，笑完之后他假装正经的说道，“防肯定是要防，男人除了我以外你都要防，不过关于收购的事情已经尘埃落定。”
　　“你的意思是风夜集团危机解除了？”
　　“差不多，反正你不用太在意肖慎严这个人，他不至于对我们风夜集团造成威胁。”
　　“你的意思是我可以跟他像普通人那t样说话，是吧？”
　　夜孟岩笑的更大声，“怎么，你是打算在小区里见到他后朝他扔石子？”
　　“没有。”
　　“肖慎严这个人就是有什么想法也是冲着风夜集团来的，而他是个什么样的人我也不清楚，所以没必要跟他有冲突。”
　　夜孟岩确实有些担心影今太过于爱憎分明。
　　跟夜孟岩通完电话，影今蹲下身对夜小含讲，“小含，你也听到了，我明天陪夜樱子去当向导是请示过夜孟岩的，他回来要是批评我，你得站在我这边。”
　　只是夜樱子痴迷肖慎严这事，怎么告诉夜孟岩呢？
　　当初她嫁给夜孟岩，全世界的人都反对就夜樱子站在她这一边，现在夜樱子喜欢肖慎严她如果打小报告算不算倒戈？
　　要不，帮夜樱子考察一下肖慎严这个人，如果值得喜欢她就支持，如果不是一个好人，该倒戈还是要倒戈的。
　　影今转身去了房间，她找了一套适合明天郊游穿的衣服。
　　然后她开始上网，虽然要帮夜樱子考察肖慎严，她得先知道怎么考察。
　　[如何帮朋友鉴别男人的好坏]几个字输入进去后，网页上显示的都是约会吃饭看对方小不小气。
　　没一条建设性的意见。
　　于是影今给冯真发了一条。
　　冯真马上回了，[这个简单，你故意表现出对他也有意思，他如果想约你，那他就是一个渣男。]
　　影今，“……”冯真的意见更没有建设性。

第227章 黎萌雨到访
　　第二天一大早夜樱子果然如约而止，这次她换了一辆车，是一辆非常炫酷的越野车。
　　影今下楼围着车转了一圈，然后再去看驾驶座上的夜樱子。
　　夜樱子今天穿了一件皮夹克，还带了一顶贝克帽，虽然是非常中性的打扮但妆化的很精致。
　　她见影今随随便便穿了一套衣服出来忍不住说道，“出去玩你怎么不打扮打扮，你这身简单像个中学生。”
　　影今并不觉得自己这身衣服有什么不妥，夜樱子这么说她只是因为她精心打扮了。
　　少女奇怪的心思，想打扮给某人看但又不想被人知道，影今在这方面还是懂的。
　　她准备上车，夜樱子却下了车，她说影今穿的真不行，得上去换。
　　“我觉得挺好的。”影今并不想上去，虽然穿一套运动服确实过于随便，但出去郊游正合适，再说她也是提前一天准备，在过程上还是重视了一下。
　　夜樱子不由分说还是拉着影今上了楼，不仅帮她挑了一身衣服还强行为她化了妆，然后两个人美美的下了楼。
　　但在楼下，影今跟夜樱子意外的碰到了一个不速之客。
　　这个不速之客是黎萌雨。
　　上次在酒吧把黎萌雨“营救”出来后影今没有再跟她有过交集，她也没问过夜孟岩关于黎萌雨的情况。
　　那怕是到京都接夜小含她也没跟黎初雪道别，对于她来说，黎家姐妹是黎家姐妹，她是她。
　　今天，黎萌雨怎么会出现在自家单元楼下？
　　影今看了她两秒，想着要不要搭话，没想到黎萌雨先开口了，她问影今，“你是要出去吗？”
　　“是的。”
　　“怎么这么不巧，我正准备找来你玩。”黎萌雨一脸失望。
　　影今吃了一个大惊，黎萌雨特意找她玩，她跟她什么时候是可以一起玩的关系了。
　　“不好意思，我正准备出门。”影今回拒了她，同时也感谢夜樱子的邀约，她可不想跟黎萌雨玩。
　　影今说完这句想拉夜樱子走，但夜樱子跟黎萌雨说起话来，“你一个人吗？”
　　黎萌雨点点头。
　　“要不你跟我们一起去玩吧！”她对黎萌雨发起了邀约。
　　影今这次收起了惊讶，而是奇怪的看向夜樱子。
　　夜樱子不是她跟夜孟岩的真爱粉吗？
　　为什么会让一个暗恋夜孟岩的小女生加入她们友谊的行列？
　　难道夜樱子不知道前段时间汪云萍在大力撮合夜孟岩跟黎萌雨，让她当夜太太？
　　影今认真观察了一下夜樱子，发现她好像真不知道，因为她还问黎萌雨，“你怎么认识影今？”
　　“我们在京都的时候是一家公司的。”黎萌雨回答。
　　夜樱子马上问，“你也是编剧？”
　　影今终于忍不住了，她对夜樱子讲，“我跟你一起到京都去的时候不是告诉过你吗？我在海心文化做过一个项目是你二哥投资的。”
　　影今指着黎萌雨，“她是这部短剧的女主角。”
　　夜樱子长哦了一声，像是想起来了，“爵爷的替嫁新娘？”
　　“是的，没错。”黎萌雨很高兴，像是自己的作品被人认可了。
　　没想到夜樱子来了一句，“你在这部短剧里是不是有很多吻戏？”
　　黎萌雨，“……”
　　影今，“……”
　　又土又狗血的爱情短剧当然会有吻戏，不仅有吻戏还有床戏。
　　当时拍的时候黎萌雨是不愿意的，说这样牺牲太大，她还没跟人接过吻。
　　老板周志勇一听顿时来了气，说拍之前就围读过剧本，签约的时候不说拍到一半又说不行，他问黎萌雨是不是想让夜孟岩的投资打水漂？
　　如果是想那黎萌雨就给夜孟岩打电话，让他自负盈亏，因为钱是他投的，女主角人选也是他推荐的。
　　黎萌雨一听要找夜孟岩，于是硬着头皮把戏拍完了。
　　夜樱子这个时候为什么会问黎萌雨这个问题？
　　是故意的吗？
　　接下来夜樱子问的问题影今觉得她就是故意的。
　　她问黎萌雨，“黎萌雨，你们家是不是想让你姐姐嫁给我二哥？”
　　“没，没有呀。”黎萌雨支支吾吾。
　　夜樱子说道，“怎么没有，我都听我妈说了，她说你们家为了让你姐嫁给我二哥，还让她把工作辞了跟我二哥到京都一起创业。我妈还说你姐之前的单位很难进的，这么好的工作都辞肯定是有想法。”
　　黎萌雨，“……”
　　影今感谢夜樱子的仗义，但她并不想让远在京都为夜孟岩效力的黎初雪背锅。
　　于是她帮黎初雪澄清，“黎萌雨的姐姐想嫁的人不是你二哥。”
　　夜樱子一听还上了劲，“哦，她姐姐不想嫁，这么说她是被迫的？”
　　随后夜樱子还表示庆幸，她对黎萌雨讲，“幸好你姐姐不喜欢我二哥，要是喜欢可就惨了，我二哥只喜欢影今！”
　　影今忍不住推了夜樱子一把。
　　她们一个二十四岁，一个二十二岁，真没必要欺负一个二十一岁的小姑娘。
　　她岔开话题，问夜樱子是不是应该给肖慎严打电话，“约的是九点，现在都九点一刻了。”
　　说话间，就见肖慎严的车驶了过来，他把车停到夜樱子的车旁边，然后把头探出车窗外说道，“我在门口等了十分钟见你们没来就过来了。”
　　他看到了黎萌雨，然后笑着跟黎萌雨打招呼，“早上好，黎小姐！”
　　“你们也认识？”夜樱子看了看肖慎严，然后又看了看黎萌雨。
　　影今站在一旁，偷偷观察了一下夜樱子的表情。
　　影今想夜樱子八成是误会黎萌雨了。
　　她大概以为黎萌雨的突然出现是冲着肖慎严来的。
　　爱情真的使人盲目，黎家想跟夜家联姻，黎初雪不喜欢夜孟岩，她就不会想想是不是黎萌雨喜欢夜孟岩。
　　看来做为夜孟岩的堂妹，夜樱子对有谁暗恋夜孟岩这件事并不是很清楚。
　　想想也不怪夜樱子，夜孟岩平时也不怎么跟堂兄妹走动，而汪云萍这个人似乎也不喜欢跟夜家其他人分享她们家的家事。
　　影今再认真回想自己当夜太太的那些日子，夜家从来都没人在她面前提过夜家的第十二个人（这十二个人不包括夜孟岩跟他的父母）那个在国外留学，夜明宣的二哥夜明洋。
　　他的存在只在夜孟岩给影今的那堆资料里，可见夜家人情有多淡薄。
　　夜樱子生长在这样的环境里一时没搞清楚情况完全可以理解。
　　影今决定还是先出发，她拉开车门正准备上车，黎萌雨突然经过她身边朝肖慎严的车奔去，然后在夜樱子跟影今的注视下拉开了肖慎严的车门。
　　还是副驾驶的车门。
　　这次，影今不得不震惊。

第228章 正牌女友的警告
　　这是个什么情况？
　　影今眯起眼看着这一切，然后果断的做了一个决定，她让夜樱子弃车。
　　“就把车停在这里，我们坐肖慎严的车。”
　　夜樱子马上会意锁车前行拉开了肖慎严车后排的门。
　　影今也一步向前，笑呵呵的跟肖慎严打趣，“今天我们三大金刚跟你们当向导，一定能把你们带到目的地。”
　　然后也上了车。
　　上车后她问黎萌雨，“黎萌雨，你知道去枫叶溪的路？”
　　黎萌雨非常诚实的回答，“不知道呀。”
　　她的不知道说的理直气壮。
　　影今的话也理直气壮，“不知道你坐后面来，我去前面。”
　　影今的前半句夜樱子听后很欣慰，后半句她就有些吃不准影今为什么要自己上前。
　　轮对枫叶溪的熟悉程度三个人之中应该是她最熟悉吧。
　　还有影今明明知道她对肖t慎严有意思，为什么不让她上前？
　　影今这葫芦里卖的什么药？
　　影今葫芦里没有卖什么药，她只是试探一下黎萌雨的反应。
　　黎萌雨的反应很奇怪，她没有理影今，毅然决然的系上了安全带，然后掏出手机点开了导航。
　　还笑颜如花的对肖慎严讲，“大叔，我帮你开导航。”
　　影今仰身往车座上一靠，心里对黎萌雨的骚操作有了七分的了然。
　　她把夜樱子也扒着坐好，还贴心的提醒她后排座也要系安全带，眼神却朝夜樱子挑了一下，让她稍安勿躁。
　　她跟黎萌雨有过两三回合的交锋，这小姑娘有心眼但不实，高的手段是玩不出来的。
　　今天黎萌雨过来找她是为了什么事影今不得而知，但黎萌雨赖着不走肯定是因为她看到了夜樱子，黎萌雨可能很想跟夜樱子搞好关系，但看到肖慎严后她又改变了想法，她又想跟肖慎严搞好关系。
　　至于她为什么想要跟肖慎严搞好关系，影今分析大概率黎萌雨是想帮一下夜孟岩。
　　例如进入肖慎严的社交圈，套他的话之类的。
　　更狭义的想，黎萌雨刚才抢占副驾驶位的行为有可能是怀疑她们已经先下手为强了。
　　车开了，影今掏出手机给夜樱子发了一条信息：[她，不足为惧。]
　　一个小时后一行人到了枫叶溪，枫叶溪正如影今料想的那样枫叶开始飘落，其他树木已如枯槁，秋风起溪水凉并不是一个游玩的好时节。
　　但黎萌雨跳下车时还是感概了一句，“啊，这地方好美！”
　　还问夜樱子，“樱子姐姐，你觉得呢？”
　　夜樱子跟影今同时下车，夜樱子听到黎萌雨这么问没搭理她，故意蹲下来系鞋带。
　　影今代为回答，她说，“这地方是夜樱子帮肖慎严选的，能不美吗？我们今天可是肖慎严请来的向导。”
　　她把背包甩到身上还好心提醒黎萌雨，“等一下下河滩，你穿着高跟鞋小心一点，崴了脚就麻烦了，肖总今天是带着他公司的人来搞团建的，应该没考虑人员受伤的问题。”
　　说完，影今也不知道从什么地方摸出来一面小旗，举着大声喊道，“肖总的员工请往这里走，我们从这里下河滩，跟着我们的夜导游，不要走散了。”
　　然后她指了指夜樱子，告诉后面那辆车里下来的五个人（肖慎严带所谓的收购界天团）。
　　影今这么一指直接给夜樱子的身份定了位，这一操作着实让人想不到。
　　她站在影今身边迟疑了两秒才回过神来，她马上蹬蹬蹬的跑到肖慎严面前，问他，“肖总，你看这地方是你说的地方吗？”
　　肖慎严下车后正在欣赏风景，影今这两声吆喝开始还把他吓了一跳，不过马上他就笑了起来，想到影今在酒吧里拿着啤酒瓶抵着他的腰让他离开的场景。
　　他觉得影今平时应该就是一个有趣的人。
　　漂亮的外表加上有趣的灵魂，跟她在一起，应该不会有烦恼吧！
　　这一刻，肖慎严突然有些嫉妒起夜孟岩来。
　　见夜樱子跑过来问自己肖慎严笑着点点头，“是，是我说的地方，今天夜樱子小姐跟影今小姐帮了我这么大一个忙，晚上到市区我得好好请你们两位吃顿饭。”
　　“吃饭就不用了，到时候我跟影今创业你帮我们出出主意就行。”
　　“这个没问题，那我们一起下去吧。”肖慎严说完还主动伸出手，表现出绅士风度。
　　肖慎严扶着夜樱子下了河滩，接下来就是肖慎严的五虎大将，影今见众人都下去了，收了小旗看着黎萌雨，她示意她也一起下去。
　　黎萌雨却站在原地思量了一下，然后举起手准备喊肖慎严过来扶她。
　　影今先开了口，“黎萌雨，你现在转移了暗恋对象喜欢肖慎严了？”
　　这句话活生生的把黎萌雨准备喊的话堵了回去。
　　她连忙否认，“谁说我喜欢肖慎严？”
　　“不喜欢你为什么要抢着坐副驾驶位？”
　　“你不也想坐吗？”
　　“我是怕肖慎严误会你喜欢他，有种病叫什么来者？”影今仰着头想了想，“斯德哥尔摩症，前段时间你不是说有流氓骚扰你，那群流氓就是肖慎严的人，你今天还敢过来，还坐肖慎严的副驾驶位置，你是不是因为肖慎严囚禁过你，你喜欢上了她？”
　　黎萌雨一听炸了毛，“谁被囚禁过，影今你别瞎说，上次我只是想说孟岩哥出来跟他们好好谈谈。”
　　“你的意思是在收购风夜集团这件事情上你是站在肖慎严这边的，你希望公司被其他人收购？”影今大惑不解，“你拿了肖慎严给的回扣？”
　　“什么回扣，你怎么越说越离谱？”黎萌雨气得跺脚，“孟岩哥又不在风夜集团任职，别人想收购公司他完全可以不管，我是看他为了公司的事忙成那样，而其他人却一副事不关己的模样气不过。”
　　风夜集团内部的事影今不清楚，但夜孟岩回来帮的是他大伯和父亲的忙，至于黎萌雨说的其他人应该是二房的那群人，夜赫蓝绝对是凡事不配合的主。
　　因为影今听说对方想收购的板块是夜家老大负责的房地产跟夜孟岩父亲经营的科技公司。
　　因为这是实体经济。
　　影今对商业上的事不懂，不懂她自然不会跟着掺合。
　　黎萌雨一个比她更不懂的人，就更不要掺和了。
　　于是她说道，“你再气不过，夜孟岩的事跟你都没关系，你只是一个暗恋者，暗恋者负责暗恋就行了，心疼夜孟岩也好，为他分忧也好，这种事她女朋友会负责。”
　　“孟岩哥没有女朋友。”
　　“那我正式自我介绍一下，我现在就是夜孟岩的女朋友。”影今说完拍了拍黎萌雨的肩，“以后夜孟岩的事，你少沾边，小心我揍你。”

第229章 肖慎严这个人，有秘密
　　影今放完狠话一个飞跃就跳下了河滩，然后像只小企鹅似的朝大队伍奔去。
　　这时夜樱子已经跟随着肖慎严的脚步去感知溪水的凉了。
　　影今则跑到肖慎严的五虎将跟前问他们从车上搬了一些什么东西下来。
　　“是吃的。”
　　影今哦了一声，看来肖慎严带人过来也就是看一下风景吃点东西就回去，倒不会搞一个团建的常规活动，例如做游戏，喊一些我好我很好我非常好的自励式口号，这老板还不错。
　　她看了看四周的环境，然后对五个男人说道，“你们可以把东西找个地方放下，先去游玩，里面有片松林，这个季节正是寻松菌的时节。”
　　说完还从包里抖出几个塑料袋递给他们。
　　这时黎萌雨还站在河滩上，可能穿高跟鞋真的不方便行动。
　　影今动了恻隐之心，她在五虎中找了一个最年轻的小伙子，让他过去帮一帮黎萌雨，“你喊她小黎就行。”她也塞了一个塑料袋给他，“河滩上行走不方便，你可以带她去捡松菌。”
　　“影今小姐你呢？”有人问。
　　影今又抖出一个塑料袋，“我自然是去捡松菌。”明天夜孟岩从京都回来，她准备给他做一锅松菌火锅。
　　刚才在来的路上影今已经观看了好几个如何辨认松菌的视频，加上她之前在沈家见帮厨的阿姨清理过，理论跟实践都有涉猎，而且网上说枫叶溪附近就有松菌，来都来了，她总得弄点东西回去。
　　影今甩着塑料袋往山上跑，夜樱子在身后喊住了她。
　　“影今，你干什么去？”
　　“采松菌。”影今停下脚步看着夜樱子，刚才她捡菌心切倒是忘了要帮夜樱子试探肖慎严。
　　这，一边是友情一边是爱情，怎么办？
　　最后影今有了办法，她朝肖慎严喊道，“肖总，要不你也跟我们去捡松菌，就当这次团建的项目。”
　　“好啊。”肖慎严一口答应。
　　在跟影今集合的时夜樱子先行两步跑到影今面前，她用手肘撞了撞影今，压低声音说道，“影今，你真是一个天才，我刚才正愁不知道带他们上什么地方玩。”
　　她那里是天才，是夜樱子太把这件事当回事，她们只不过帮忙带一下路，又不是拓展训练公司的人，根本就不用帮肖慎严组织活动。
　　不过肖慎严也是奇怪，他这么高精尖的人才，带团队出来玩就没个什么方案跟计划，组织者又是谁？
　　来了后就瞎玩？
　　想想海心文化，一群写剧本拍短剧的人，周志勇搞团建还让人写方案，肖慎严开的可是收购公司。
　　要不是夜孟岩告诉她风夜集团的危机已经解除，影今都怀疑肖慎严今天是想把她跟夜樱子骗过来搞绑架。
　　影今对肖慎严的考察结果——此人接近她们动机不纯。
　　于是在上山捡松菌的时候影今小声对夜樱子讲，要小心肖慎严这个人，“我们对他不知根不知底的，不能走太近。”
　　夜樱子一听瞬间不高兴了，“不知根不知底认识不就知根知底了，影今，你现在怎么变得这么胆小。”
　　“t这不是胆大胆小的，女孩子在外要多几个心眼。”
　　“你心眼这么多怎么就敢跟我二哥结盲婚，还跟他一起生活？”
　　这话怼的，影今无言以对。
　　跟现在的夜樱子相比，曾经的她确实鲁莽无比。
　　最起码夜樱子现在没说要嫁给肖慎严，只是有好感而已。
　　得，她还是少说话吧。
　　影今捡过来一根棍子，开始专心找野山菌。
　　她没找到，夜樱子率先发现了一个。
　　“哎呀，大蘑菇。”她把它采下来兴高采烈的递给影今看。
　　影今看了两眼，首先她确定不是松菌，这蘑伞盖呈鹅黄色又是白色的杆杆。
　　这……
　　“这是鹅膏菇，有毒。”肖慎严闲庭信步的从后面走过来，他看着夜樱子手上的蘑菇云淡风轻的说道。
　　夜樱子一听连忙把手上的蘑菇丢掉，还在树上擦了两下手。
　　影今十分诧异，“肖总还认得毒蘑菇？”
　　“我是大山里出来的孩子，小时候经常跟奶奶一起到山上采蘑菇。”
　　来自大山的孩子？
　　“肖总是哪里人？”
　　“黄佛。”
　　黄佛确实有很多山的，最有名的山叫黄佛山，黄佛这个市也因这个山而得名。
　　肖慎严是个来自大山的孩子？影今细细的打量着他，他这一身贵公子打扮怎么看怎么都不像是一个山里汉子。
　　不过影今对他的看法微微有一些改观，这丝改观来自对大山的敬重。
　　“那肖总你就看着点夜樱子，不要让她再捡到毒蘑菇了。”影今对刚才的言行做了一下弥补。
　　夜樱子马上喜笑颜开，影今真是一个小机灵鬼，她没有白喜欢她。
　　三个人继续往山上走，这一路上夜樱子快乐的像一只鸟，不停的问肖慎严关于大山的问题，例如黄佛山有多高，山里有人住吗，平时吃什么？
　　影今则是心无旁骛的寻找松菌，找到后也不声张，先是发拍张照片发给夜孟岩跟他分享喜悦，然后再问肖慎严是不是松菌。
　　“是的，没想到枫叶溪会有这么美味的食材，看来我要认真去找，到时候下厨给两位炖一锅松菌汤。”
　　肖慎严还说，“我做饭的手艺非常不错。”
　　“啊，你还会做饭？”
　　“国外求学的时候我吃不惯当地的食物，所以会买一些食材回来自己做。”
　　“肖总是在国外念的大学？”
　　“是的，其实我的公司也在国外，回国也没多长时间。”
　　大山里的汉子又成了留洋海归？
　　影今决定问问，“肖总为什么回国？”
　　“落叶总要归根，而且我觉得我该回来了，再不回来很多事情会忘记。”
　　“例如什么？”影今穷追不舍。
　　夜樱子却帮肖慎严进行了回答，“当然是家乡的人，家乡的事，还有家乡的味道。”
　　肖慎严笑了笑，没说对，也没说不对，只是定定的看着影今。
　　影今觉得肖慎严身上肯定有不为人知的故事，以她一个编剧的直觉。

第230章 喜欢我没结果
　　捡松菌这个活动虽说是影今的个人行为但得到了肖慎严团队的一致好评，回到营地大家把捡到的松菌随手一放就跟肖慎严“汇报”山上的趣人趣事。
　　这趣人趣事中讲得最多的是黎萌雨，黎萌雨的一只高跟鞋鞋跟掉，现在穿的是一双拖鞋。
　　这双拖鞋还是酒店的拖鞋，应该是后面商务车上配的。
　　员工在打趣，黎萌雨的脸却很黑，全程都没有讲话，中午肖慎严的员工烤的东西她也是一口没吃，似乎是在生闷气。
　　但没有人在意，在所有人眼里黎萌雨的到来是因为影今，她开心与不开心跟他们也没多大关系，自然不会给予多大的关注。
　　这种态度让当惯了大小姐的黎萌雨很是生气。
　　京都也就算了，她父亲不在京都任职没人知道她情有可原，但这里是在江城，她父亲说一句话都要抖三抖的地方居然没有人理她。
　　黎萌雨就给自己的父亲打电话，哭诉上山崴到了脚让她父亲派人来接。
　　很快，黎萌雨的父亲派人来了，车是私家车，人是公家人还是私家人不清楚，不过下到河滩他喊了黎萌雨一声黎小姐，态度恭恭敬敬。
　　黎萌雨转身就走，没跟任何人打招呼。
　　前来的司机倒是办事周到，过来跟众人讲他们先回去。
　　肖慎严率先站起来，过去跟对方握手喊了一声陈秘书。
　　陈秘书的官腔瞬间就摆了起来，跟肖慎严说，“你们想在江城市投的项目我们黎书记正在考虑之中，这件事一时半会还不能决定。”
　　接着他又巴拉巴拉讲了一堆，无非是年底了很忙。
　　影今在旁边吃着烤串，心想这个肖慎严看来跟黎萌雨的父亲认识，怪不得风夜集团的事黎萌雨的父亲没有出手。
　　黎萌雨的父亲只是汪云萍的老同学，但公司不是汪云萍的，而肖慎严背后的金主还不知道是什么来头，这种事情不出面显然是最为妥当，也不会被同僚抓到小辫子。
　　影今现在突然就理解黎萌雨为什么要从中周旋，她这是为了凸显自己能力。
　　因为想联姻的人是汪云萍跟黎萌雨，夜家跟黎家采取的都是观望态度，
　　黎萌雨如果能通过自己的努力做出一番成绩，那她夜太太的位置也就稳了，而汪云萍也会因此给夜孟岩施压。
　　[黎萌雨都帮我们风夜集团渡过这么大的难关，你总得要表示表示。]
　　当然以上是影今脑补内容，实际情况是什么她不得而知。
　　反正一条，大山里走出来的汉子肖慎严不是一个简单的人。
　　她再说提醒夜樱子，“喜欢归喜欢，但防人之心不能没有，你跟肖慎严聊理想聊生活可以，但别透露夜家的人与事。”
　　这句话夜樱子倒是听进去了，她眼不瞎耳不聋，刚才接黎萌雨的人过来跟肖慎严讲的话她看到了也听到了。
　　下午三点游玩结束，大家回城，肖慎严再次邀约影今跟夜樱子晚上一起吃饭。
　　夜樱子有些跃跃欲试，但还是看了影今的脸色。
　　影今拒绝了，让肖慎严不用这么客气，并表示她跟夜樱子还有其他的事情。
　　“我们虽然是无业人员但也不是无事可做。”
　　回到小区她率先下车拉着准备跟肖慎严告别的夜樱子快速的消失在楼道里。
　　“你让我防着他也不能这样防。”夜樱子进了楼道回身看着肖慎严的车开走，她觉得影今对肖慎严的防备之心太重。
　　影今跟夜樱子分析，“像肖慎严这样的男人，先不说他工作忙不忙，空出时间应酬我们肯定是有原因。”
　　“晚上给我们做饭吃，还炖野菌汤？”影今也看了一眼楼道外，“男人献殷勤无非是两种情况，一喜欢对方，二有利可图。”
　　她问夜樱子，“你觉得肖慎严喜欢你吗？”
　　夜樱子答不上来。
　　影今拍了一下手，“不是喜欢就是有利可图了，所以必须要防。”
　　她让夜樱子先回去，“你得冷静冷静。”
　　跟夜樱子分开后，影今回到家把采回来的蘑菇平摊放好，然后带着夜小含下了楼。
　　狗还没溜两圈，她却在小区里又碰到了肖慎严。
　　肖慎严手上拿着一个盒子，见到影今他把盒子递过来。
　　透明的食品盒子里装的是已经清理好的松菌，个个摆着周正显得很是高档。
　　“这是？”影今没有接。
　　“你们既然不愿意过来，我捡的这些松菌也就没有用武之地，这些给你，你自己煲汤喝。”
　　菌是好菌，但特意给她送过来……
　　按照非奸即盗原理，肖慎严这是想从她身上弄到什么好处？
　　影今决定先把路堵死，她对肖慎严讲，“我不觉得我们的交情好到肖总可以送我东西，这些你还是拿回去。”
　　肖慎严把手收回来，露出有些受伤的小表情，“影今小姐对我的敌意好像很大，是不是对我有些误会？”
　　“没有误会，我对肖总你一无所知，我都不知道你的情况哪有误会。”
　　“我是一个很真诚的人，起码对影今小姐我是真诚的，因为我对影今小姐是一见钟情。”
　　什么玩意儿？
　　肖慎严喜欢她？
　　影今眯起了眼睛，阴谋论又从她的脑海里蹦了出来。
　　肖慎严不会为了拿到项目做了黎萌雨的帮手？
　　影今退后一步看肖慎严的眼神更加的警惕，“你这是又跟谁达成了交易？”
　　“什么意思？”肖慎严一副没听懂的样子。
　　影今觉得以肖慎严的智商她说的这句话他肯定能听懂。
　　而且她十有八九猜中了，收购案失败后肖慎严另起炉灶想在江城投资一个项链，但黎萌雨的父亲给他提了一个条件。
　　想拿项目可以，让夜孟岩分手。
　　当然，提条件的人也许是黎萌雨。
　　看黎萌雨今天那股积极劲，完全是一种雌竞的姿态。
　　靠，又来阴她。
　　影今朝肖慎严诡异的一笑，然后凑近他小声说道，“肖总，别看我才22岁，但我是见过世面的人，一句对我一见钟情还不至于让我信以为真，说瞎话哄人这种事我8岁就在行，所以你t还是收起这一套。”
　　说完，她像只阿飘似的飘走了。
　　肖慎严，“……”她也太可爱了吧！

第231章 机场大戏
　　第二天夜孟岩回江城，影今坐车到机场去接，她没有提前告诉夜孟岩，想给他一个惊喜。
　　她把自己好好打扮了一番，还买了一束花。
　　在VIP出口通道影今意外的看到了好久不见的杜晓依。
　　杜晓依穿着一件短款呢毛大衣，里面配一条齐膝的毛呢裙，齐耳的短卷发非常有质感，远远看去有一股江南小女人的韵味。
　　影今拿着花隐身躲到一根大柱子后面，想看看杜晓依到机场来是来接谁。
　　当然她隐隐的感觉到杜晓依接的人应该是夜孟岩，上次夜孟岩要回江城杜晓依不是给他发信息说要来接吗，虽然夜孟岩没理，但架不住她痴心不改。
　　这次应该也是。
　　影今看了看时间，距离夜孟岩飞机降落还有十分钟，反正夜孟岩又不知道她今天会来机场，所幸就藏在这隐蔽的角度看一下戏。
　　影今又往死角处挪了几厘米，刚摆好“偷窥”的造型又意外的发现汪云萍带着黎萌雨跟一个司机出现在机场出口。
　　汪云萍的出场可谓是霸气十足，她穿一件立领毛呢大衣，头发全数盘在脑后，脖子上的翡翠吊坠跟耳朵上戴的翡翠耳扣足以显示了她不可一世的财力。
　　黎萌雨站在她身边就显得有些小家子气，不过舞蹈生的优越条件还是让她看上去亭亭玉立。
　　三个人过来自然是看到了在出机口焦急等待的杜晓依。
　　这个照面一打，杜晓依连忙笑着迎了上来。
　　隔得有些远影今听不清杜晓依说了一些什么，看口型应该是喊了一声汪阿姨。
　　汪云萍报以微笑，似乎在询问杜晓依为什么会出现在这里。
　　以下是影今自我分析的对话：
　　杜晓依：“夜孟岩今天不是从京都回江城吗，我怕没人来接他所以就过来了。”说完她看了黎萌雨一眼。
　　汪云萍也看了黎萌雨一眼，然后转过头皮笑肉不笑的对杜晓依讲，“夜孟岩回来我们怎么可能不会来接他，杜小姐倒是有心，谢谢了。”
　　从汪云萍的自己语言不难看出她想让杜晓依走。
　　杜晓依选择忽略然后跟黎萌雨讲话，似乎在问黎萌雨是谁。
　　汪云萍做的回答，还用手揽了揽黎萌雨的后背，也算是在杜晓依面前巩固了黎萌雨的地位。
　　影今开始搜索之前她收集到的关于杜晓依的信息，家里有矿产，江城人，夜孟岩出国留学寄宿在一对夫妇家时杜晓依正好也寄宿在那户人家。
　　她跟Erica是闺蜜，但从叶美瑶口中得知夜孟岩跟Erica认识是通过叶美瑶，跟杜晓依没半毛钱关系。
　　所以Erica跟杜晓依成为闺蜜是Erica成为夜孟岩女朋友之后。
　　按照这种逻辑，影今觉得杜晓依有可能会把黎萌雨拉进她的关系网，让黎萌雨成为她的新闺蜜。
　　果然，在汪云萍介绍完黎萌雨给予她坚强的后盾后，杜晓依的脸上露出“欣喜”的模样，然后就是一顿输出，最后她还拥抱了黎萌雨。
　　影今分析，杜晓依这个时候肯定在黎萌雨面前推出自己是夜孟岩好朋友的身份。
　　真是人才。
　　影今在柱子后面看戏，夜孟岩的电话打了过来。
　　影今看了一眼时间，估摸着夜孟岩已经下了飞机。
　　她马上接听然后笑嘻嘻的问他，“他现在是不是正往出口走？”
　　“还没有，在等曾顺，他在拿行李。”
　　“你快出来吧，今天出口很热闹，杜晓依，你妈还有黎萌雨都来了，她们都来接你的机。”
　　“你怎么知道？”
　　“我在她们后面偷窥。”
　　夜孟岩爽朗的笑声传来，“所以你也来了是不是，来接男朋友的机？”
　　“对。”
　　夜孟岩问她现在在哪里。
　　“VIP通道。”夜孟岩做为航空公司的VIP顾客，出站自然是VIP通道。
　　没想到夜孟岩让影今去普通出口等他，还告诉了出机口的编号。
　　“你要绕开她们从其他通道走？”影今又看了一眼此时正在愉快交谈的三个人。
　　“这样不好吧，接你的人中有你妈妈。”
　　杜晓依跟黎萌雨可以让她们扑空，但汪云萍怎么说也是长辈。
　　“没关系，我们上车后我会给她们打电话。”
　　影今也就不在坚持，她去了普通通道。
　　十分钟后夜孟岩出来了，后面跟着推着行李车的曾顺。
　　看来夜孟岩也把京都的东西搬了回来。
　　影今准备把花递给夜孟岩，想了想从中抽出一支分给了曾顺。
　　“欢迎两位大佬回归故里，我代表江城人民欢迎你们归来。”
　　说完她上去拥抱了他们。
　　然后……
　　“不好意思两位，我是坐出租车来的。”所以没车接他们。
　　“没关系，我安排了车。”曾顺说完朝四周看了看，然后在人群中找到了夜孟岩的司机。
　　影今想想也是，夜孟岩回江城怎么可能没人来接他，他的司机可是一直在江城。
　　所以杜晓依跟汪云萍来接都是来做做样子。
　　影今心安理得的上了车，然后对夜孟岩讲，“昨天我上山采松菌了，等一下回去给你们炖松菌乌鸡汤。”
　　“跟肖慎严去的？”
　　影今听夜孟岩这么一问，连忙侧过身看着他，“你怎么知道？夜樱子跟你说了？”
　　“所以夜樱子也在？”
　　“当然，还有黎萌雨。”影今大眼睛咕噜一转，她明白是谁说的了。
　　想到黎萌雨现在跟杜晓依走到了一起，看来这两个人接下来会联合起来搞事。
　　有点意思！
　　她靠在车座上冷笑。
　　夜孟岩看着她，见她冷笑，就知道她又开始不屑一顾了。
　　他没在继续问，而是把一个盒子递给了她。
　　影今接过来打开，是她参加编剧培训班得的那尊奖座。
　　“怎么还给我了？”
　　“不是还给你，是物归原主，你现在有了自己的房子，得摆上，我有种预感，你还会拿奖的。”
　　“当然，我是谁，脑洞达人，别的不行，编故事一流。”
　　夜孟岩拉过影今的手，“既然擅长既然喜欢那就继续写，作家也是一份让人尊敬的职业。”
　　说的也是，当作家不用上班，还能盯着黎萌雨跟杜晓依搞小动作，倒是非常适合她这个随时准备战斗的人。
　　影今脸上的笑变成了憧憬。
　　夜孟岩见她这样，心里的石头落了地，只要影今不出去创业，她应该没机会跟肖慎严这个人接触。
　　从黎萌雨传过来的照片里他敏锐的感觉到肖慎严看影今的眼神不一般。
　　这不得不让人防。

第232章 夜家老大的情史
　　汪云萍在机场没有接到夜孟岩，十分钟后她就把电话打了过来，问夜孟岩怎么没有下飞机。
　　“我怎么没下飞机？”夜孟岩笑着说道，“我都在回市区的高速上了，您怎么突然问这么奇怪的问题？”
　　“你都回市区了？”汪云萍有些生气，“不是跟你说了吗，我会来机场接你。”
　　“我也跟您说了不用，接机的事曾顺早就安排好了，老余为了今天到机场接我推掉了所有安排，临时又通知他不来，这不是放人鸽子吗。”
　　老余是夜孟岩之前在风夜集团的司机。
　　夜孟岩说完就挂了电话。
　　影今问他，“你妈妈她们还在机场等？”
　　夜孟岩让影今不用管。
　　“我没有要管的意思，不过你今天晚饭应该回家吃饭。”
　　夜孟岩问她，“你不是要给我炖松菌乌鸡汤吗？”
　　“乌鸡还没买，你先回去吃饭我去菜市场买乌鸡，晚上你再回来喝。”影今说完又跟夜孟岩的司机讲，“大哥，进了市区你找个路口把我放下来。”
　　夜孟岩拉住她，“也不用这么着急，先送你回去我再回家。”
　　影今摇了摇手指头，“你都跟你妈妈说车上了高速，等一下她先到你再到，肯定会问你去了哪里，你没必要为这点事撒谎。”
　　“我为什么要撒谎，直接跟她说送你回去就行了。”
　　影今继续摇手指头，“目前局势险峻，我暂时不想应付你妈。”
　　一口吃不成胖子，与人战斗也要一个一个来，目前影今只有精力对付黎萌雨跟杜晓依这两个死心塌地的暗恋者，至于汪云萍，她是真的不想招惹。
　　不，应该是不想主动招惹，她相信昨天在枫叶溪对黎萌雨的一番言论黎萌雨肯定转述给了汪云萍。
　　要不然她今天为什么会亲自上阵带着黎萌雨到机场接夜孟岩的机？
　　现在的汪云萍大概率就是想让她做一些出格的事出来，然后好杀过来以夜孟岩母亲的身份警告，例如会说，“你都跟我儿子离婚了，就不要再不要脸的缠着他。”
　　影今不想给她这种机会。
　　车很快到了市区，夜孟岩没有让司机马上停车而是坚持把她送到洞湾小区附近的一个菜市场。
　　影今下车跟夜孟岩挥手告别，然后转身钻进了菜市场。
　　反倒是夜孟岩有些失落，分开了几天，好不容易见t面，抱没抱到，亲没亲到，还为了不让家里人为难影今，他不得不先回家。
　　这恋爱谈的未免也太委屈了影今。
　　夜孟岩按着额角心生了不悦。
　　曾顺以为夜孟岩的这种不悦是因为影今拒绝了他，他连忙替影今说话，他说，“夜总，我觉得影今不留您吃饭是对的，你们以后有的是时间，来日方长。”
　　夜孟岩笑了，他细细品着曾顺话里的来日方长，是呀，他们来日方长，影今还小，二十五岁结婚的话他们还有三年时间，汪云萍再想反对熬三年熬到他三十四岁应该会慌吧！
　　夜孟岩想到了夜孟碌（夜樱子的哥哥），夜孟碌是不是该找个女人结婚了，他今天就三十四岁了。
　　等一下回去问问。
　　夜孟岩去了云庄，夜老爷子自从上次车祸伤到腿后一直坐着轮椅。
　　倒不是伤得很重，而是年龄大了，恢复能力没有年轻人强，虽然能够举着拐杖行走但在家中依然是坐着轮椅由管家推着。
　　夜孟岩在院子里就看到夜老爷子坐在轮椅上正潜心修剪他养的盆景。
　　夜孟岩走到他身边，看着长势不错的盆景说道，“这些长得都挺好的，您为什么要把它剪掉？”
　　“秋天了剪了好让它们休眠，修身养息嘛。”老爷子说完手起剪落又剪掉了一根枝杆。
　　他问夜孟岩，“你今天不是从京都回来吗？怎么到我这里来了？”
　　“就是因为刚从京都回来，所以才过来跟您请安。”
　　说话间，汪云萍的电话又打了过来，问夜孟岩为什么不在家，“你回鹭园了？”
　　“我在云庄。”
　　汪云萍就不好再提要求了，昨天她让夜孟岩回家（汪云萍住的地方）吃晚饭，现在夜孟岩到了老爷子这里她又不可能喊他回来。
　　于是她说道，“你跟管家说一声，等一下我跟你爸过去吃晚饭。”
　　“好。”夜孟岩挂了电话。
　　夜老爷子似乎知道电话里的内容，他先吩咐管家，“让其他几家也过来吧，前段时间为了公司的事大家吵得不可开交，现在公司平安过渡，也该回来聚一聚。”
　　管家说了一声是，退下去给各家打电话去了。
　　夜老爷子放下剪刀，让夜孟岩推着他在院子里走一走。
　　夜孟岩答应了。
　　两个人走了一会儿，夜老爷子问，“听说是影今主动提出离婚？”
　　“是，她说收了钱这件事必须得办妥。”
　　夜老爷子笑了笑，“她倒是一个说话算话的人，不过进我们夜家她确实差了点。”
　　“那您说她差哪里了？”夜孟岩反问，“是差长相还是差身高不是性格不好，所谓的差不过都是一些身外之物，我娶老婆娶的是身心愉悦又不是娶那些身外之物，我觉得她什么都不差，差的是您的眼光而已。”
　　只要是说影今夜孟岩的话就会多起来，而且是百分之一百的维护。
　　夜老爷子想如果中间不出什么差错的话影今应该还会是自己的孙媳妇。
　　就看汪云萍让不让她进门了。
　　夜孟岩推着夜老爷子继续在院子里散步，这时夜孟岩主动问起了大哥夜孟碌的情况。
　　“他从国外回来快一年，除了端午节大家在一起吃饭见过他一次，好长时间我都没有看到他。”
　　“他去江源了，说是看一下江源风光，前段时间才回来。”
　　江源？夜孟岩歪着头想了想，夜孟碌曾经的私人医生何于娜好像是江源人。
　　夜孟碌去江源真的只是看风景？

第233章 夜家家宴，不是人人能吃
　　黎萌雨跟着汪云萍去了云庄，夜家人对于黎萌雨的到来两级分化。
　　夜樱子的父母对黎萌雨的到来表示欢迎，还主动过来嘘寒问暖。
　　而二房这边只是远远的看着黎萌雨，既没有表现不欢迎也没有表现出有多喜欢。
　　虽然黎萌雨的父亲现任高位，但这人脉是汪云萍这边的，夜家二房这边确实没必要去跟汪云萍的人脉套近乎。
　　特别是夜赫蓝，看到汪云萍领着黎萌雨过来，还不冷不热地问了一句，“这是二嫂给夜孟岩新找的女朋友？”
　　后面又加了一句，“夜孟岩不是刚离婚吗？”那口吻倒是有些讽刺。
　　夜明皓前段时间一直在外地，也是这两天刚回来，听夜赫蓝这么说还凑过来问夜赫蓝，“二堂哥跟影今离婚了，什么时候的事？”
　　夜赫蓝笑而不语，迈步朝里面走。
　　夜明皓就把目光投向黎萌雨，他认出了她，“黎书记的女儿？”
　　黎萌雨对夜家的人不熟，小的时候到夜家来玩也是去的汪云萍的房子，云庄是第一次过来，夜明皓也是第一次见。
　　见对方认出了自己，黎萌雨有些诧异，“你知道我是谁？”
　　“当然，你爸爸一调到江城，我们这些未婚男青年就把你跟你姐姐的样子记住了。”夜明皓调侃，“谁不想当乘龙快婿。”
　　这话汪云萍不爱听，她在一旁提醒夜明皓说话注意点，“萌雨可不是你平时认识的那些女生。”
　　“是，是，是，二婶说的对，我说话注意点。”夜明皓笑嘻嘻的走开。
　　只有汪云萍跟黎萌雨两个人时，汪云萍对黎萌雨讲，“这些都是二房的人，你不用管他们，也没必要跟他们寒暄。”
　　“知道了。”黎萌雨嘴上答应着但心里还是有些惧怕，毕竟也是一个刚出社会的学生，她伸手挽住了汪云萍的胳膊，亦步亦趋地跟着。
　　汪云萍对她的这种小家子气有些失望。
　　如果换成黎初雪，这场面应该能应付的来。
　　她还是对黎家的大女儿比较满意。
　　夜樱子是坐下后才看到黎萌雨跟着汪云萍过来，她咦了一声看向黎萌雨，黎萌雨不是影今的朋友吗，怎么会跟着汪云萍进来。
　　这奇奇怪怪的事情。
　　黎萌雨一进西图澜娅餐厅就看到了夜孟岩，她飞奔过去喊了一声孟岩哥。
　　汪云萍就势让她坐到夜孟岩身边的位置上。
　　“这是孟碌哥的位置，黎萌雨，你挨着夜樱子坐。”夜孟岩手一指给黎萌雨另外找了一个地方。
　　夜樱子看着这一切，等黎萌雨坐定后她凑到夜孟岩耳边小声问，“她是谁呀？”
　　夜孟岩瞅了她一眼，回道，“你们昨天不是一起上山采蘑菇吗，你不知道她是谁？”
　　“我以为她是影今的朋友。”
　　夜孟岩微微一笑没有解释，他相信等一下会有人帮夜樱子介绍黎萌雨是谁。
　　果然，夜老爷子入座后，汪云萍就跟老爷子介绍说今天黎萌雨陪她一起去机场接夜孟岩了，“管家给我打电话的时候我们正在一起，我就带她过来了。”
　　“哦，这是黎书记的小女儿？”夜老爷子问。
　　汪云萍回答是，“今年刚大学毕业，已经被江城文教系统录取了。”
　　说完她还让黎萌雨快点喊爷爷。
　　“爷爷。”黎萌雨连忙喊了一声。
　　夜樱子知道二婶汪云萍一直想把她大学同学的女儿介绍给二哥夜孟岩，她在家也听自己的母亲说起过汪云萍大学同学就是现在新上任的书记，只是万万没想到会是黎萌雨。
　　昨天她还对黎萌雨表现出了友好，真是见了鬼。
　　夜樱子掏出手机想跟影今道个歉，但想到如果影今问她是怎么知道的，她也不能把今天汪云萍带黎萌雨出席家宴的事说给她听。
　　于是她用轻松的语气问了一句，[影今，你在干嘛？]
　　[菜市场选乌鸡，准备回去炖汤。]影今回答完像神算子似的反问夜樱子，[是不是夜孟岩的妈带着黎萌雨到云庄去了，你们一起在吃饭？]
　　夜樱子惊呼：[你怎么知道？]
　　[你二哥跟我说的。]
　　[那你知道黎萌雨是二哥的相亲对象？]
　　[今天是相亲宴？]
　　[不是不是，没说相亲。]夜樱子连忙解释。
　　影今却帮夜樱子捋清关系，[你二婶希望跟你二哥相亲的人是黎初雪，黎萌雨的姐姐，黎萌雨只是一个暗恋你二哥的小姑娘，不过黎初雪喜欢的人是汪飞扬，你二婶现在是退而求其次。]
　　影今说完让夜樱子不要把这些做为怼黎萌雨的素材，[来者是客，你自己心里清楚就行了，然后好好观察，寻找这顿饭的乐趣。]
　　还祝她用餐愉快。
　　夜樱子看完收了手机，还真的按影今教的那样开始观察黎萌雨。
　　她发现黎萌雨确实时不时的去看夜孟岩。
　　她心里的一块石头落地了，因为黎萌雨不是肖慎严的爱慕者。
　　夜家老大夜孟碌最后一个到，夜老爷子对自己这个体弱多病的大孙子很是疼爱，见他姗姗来迟也不怒，而是让他快点坐下。
　　见他只穿了一件外套，还关心的问，“你穿这么点冷不冷，要不要拿件毯子披上？”
　　夜孟碌说不用，然后侧过身去看夜孟岩，“什么时候回来的？”
　　“刚下飞机。”
　　“吃完饭早点回去休息。”夜孟碌说着拿起了筷子，旁若无人的吃了起来。
　　夜家其他人也开始吃饭。
　　夜孟岩想打听也就有意跟夜孟碌聊天，他问他是不是去了江t源。
　　“是看江源的风景还是看江源的人？”
　　夜孟碌持筷支着腮一双单凤眼在夜孟岩身上溜了两转，“你小子想打听什么？”
　　“没有。”夜孟岩笑出了声。
　　他转而看向夜孟碌的父亲，说道，“大伯，您的身体一直不见好，是不是应该让大哥结个婚冲个喜，也让我们夜家喜庆喜庆。”
　　夜孟岩话音刚落，夜老爷子马上接上，“孟岩说的是，这一开年孟碌就三十五了，该考虑他的婚事了。”
　　老爷子还让汪云萍帮忙张罗张罗，“你别整天帮孟岩找女朋友，也帮你这个大侄子操操心。”
　　汪云萍除了说好，也只能说好。
　　夜樱子这下子来了活，她指着黎萌雨说道，“这里不是有一个现成的吗？”她对自己的亲哥讲，“哥，她叫黎萌雨，二十一岁，你觉得怎么样？”
　　然后又问黎萌雨，“你应该没男朋友吧，你觉得我哥怎么样？”
　　汪云萍连忙阻止，“樱子，别胡闹。”
　　“我不觉得樱子在胡闹。”夜赫蓝在旁边阴阳怪气道，“今天家宴二嫂带这位黎小姐过来不就是想介绍她给我们夜家这些年轻人认识吗，难道只是想让她跟夜孟岩认识？”
　　“不可能。”夜樱子帮汪云萍否认，“二哥有喜欢的人，他又不需要认识女孩子，而且二哥喜欢的人黎萌雨也认识，她们还是好朋友，二婶撮合黎萌雨跟二哥，这不让黎萌雨尴尬吗？”
　　夜樱子反问黎萌雨，“你说真介绍你是不是很尴尬？”
　　黎萌雨，“……”现在她就非常尴尬。
　　“汪妈妈，我不吃了，我要回去。”黎萌雨站起来，根本不管其他人，径直走了。
　　把她的大小姐作风发挥的淋漓尽致。

第234章 夜孟碌，危险又迷人。
　　家宴一结束，夜樱子就给影今汇报了家宴上的情况，她添油加醋的把黎萌雨饭都没吃就愤然离席的事说了。
　　“果然是官小姐，一点礼貌都没有。”
　　影今觉得这不是官不官小姐的原因，黎初雪也是官小姐但谦和有礼说话办事非常有分寸。
　　黎萌雨是性格所然，从小到大被父母宠坏了，而且也没什么聪明劲，但凡聪明一点也不会如此，还想嫁进夜家，这不是落人把柄让人说她不识大体吗？
　　要是换成她，戏肯定是要演下去的。
　　“我前婆婆什么反应？”影今问。
　　“还能有什么反应，只能起来送客，估计对我有些意见，回来时瞪了我好几眼，说我说话没分寸让黎萌雨难堪。”
　　夜樱子还委屈的说道，“我怎么说话没分寸了，黎萌雨本来就知道你现在跟二哥在一起，她跟着二婶到云庄来吃饭就不应该，她又不是没家回，别人家一家子人吃饭她凑什么热闹？”
　　影今在厨房里看着火，夜樱子跟她说黎萌雨时她没有发表言论。
　　夜樱子又跟影今说了夜孟岩让夜孟碌结婚冲喜的事，她说，“黎萌雨走后，爷爷就对这件事上了心，还让我爸妈不要再放纵我哥。”
　　影今在心里搜索夜孟碌的样子，弱不禁风，脸色苍白，嘴唇却如桃花般粉红，一副粉面玉郎君的模样。
　　特别是他留的那一袭狼尾发型，贵气中又有一丝野性。
　　夜家人中，影今对夜樱子这个体弱多病的哥哥最为好奇。
　　她觉得他身上肯定有很多不为人知的故事。
　　“你哥这么大年纪没交过女朋友？”影今问夜樱子。
　　“谁知道，我哥一向神秘，之前经常出国说是去调养身体，偶尔回来也不怎么出门。”
　　听夜樱子话里的意思夜孟碌还是一个病弱的宅男。
　　那他身上的那股野性又是怎么来的，还留那么骚气的狼尾发型。
　　影今对夜孟碌更好奇了。
　　这种好奇一直保持到夜孟岩按响了她的门铃。
　　影今这才停止自己无边的脑洞奔出去开门。
　　“等很久了吧？”夜孟岩笑着进了屋，把手上的草莓递给影今。
　　影今打开一看，每颗草莓都有半个拳头大，而夜孟岩买了满满一大盒。
　　“我一个人在家哪吃得了这么多。”影今嘴上这个说还是喜滋滋的打开盒子尝了一颗。
　　甜入心菲。
　　以前像这么大的草莓影今还是在沈家的冰箱里见过，影今去瞅一眼，沈家屋里的工人会马上过去数一遍，生怕影今偷吃。
　　吃过晚饭影今回到房间，工人就会把草莓端出来供温秋华和沈佳莹食用。
　　有时候也不背着影今，当着她的面端出去，温秋华跟沈佳莹就翘着她们的兰花指拿上一颗，要是发现影今在看她们吃，沈佳莹还会跟温秋华来一句，“她怎么不进去，真烦人。”
　　影今吃着草莓想着这些往事突然想到自己回到江城定居还没有回去恶心沈家母女。
　　自己在江城可干的事还挺多。
　　先给夜孟岩盛鸡汤吧！
　　影今把汤端出来，自己也盛了一碗。
　　夜孟岩问她是不是晚饭没有吃。
　　“等你，跟你一起吃。”
　　夜孟岩揉了揉她的头，心生疼爱，“你可以先吃点垫垫肚子。”
　　“没关系，我虽然没吃饭但吃了不少的瓜。”
　　“夜樱子跟你说了黎萌雨的事？”
　　影今点点头，“不过我对黎萌雨的事没什么兴趣，她对我来说无足为惧，我对她哥冲喜的事很好奇。”
　　影今趴在桌上问夜孟岩，“你们夜家还信冲喜这种事？”
　　“老爷子比较信这些。”
　　影今眯起眼睛，“是老爷子信还是你故意带节奏？”
　　夜孟岩，“……”影今真的是太聪明了。
　　说她是人精都不为过。
　　他笑着点点头，“我确实有点小想法。”
　　“转移火力，让夜老爷子把注意力放到夜孟碌身上。”影今边说边摇头，“你这样会让夜孟碌恨你的，他可是你堂哥。”
　　“不，他应该会感谢我。”夜孟岩告诉影今，“我这位堂哥应该是有喜欢的人，不过对方可能因为他夜家大少爷的身份拒绝了他。”
　　“谁呀！”影今的脸都快凑到夜孟岩的脸上了，而且还一脸兴奋。
　　夜孟岩笑着把她的头推开，故作生气的说道，“你怎么对别人的爱情这么感兴趣？”
　　“不，我不是对别人的爱情感兴趣，我是对你堂哥夜孟碌整个人都感兴趣，我看到他第一眼就觉得他危险又迷人。”
　　“什么？”夜孟岩舀汤的动作停了下来，影今居然说其他男人危险又迷人。
　　“你过来，好好跟我说说。”夜孟岩去拉她。
　　影今嘻嘻笑笑的拿起一颗草莓去哄，“不是迷人，我表达有误，是危险又神秘。”
　　夜孟岩已经哄不好了，他把影今抱到腿上坐好，然后罚她亲自己。
　　“用草莓亲吗？”影今把草莓放到夜孟岩的唇边，学着亲他的模样在他唇上嘬了几口。
　　“影今小姐，我劝你快点，要不然我生气了。”
　　影今伏下身给他一个草莓之吻。

第235章 小算计
　　黎萌雨从云庄回到家，一进门就发了大小姐脾气。
　　黎氏夫妇正坐在电视机前看新闻，见黎萌雨一回来这把包甩了，还一副气呼呼的样子，连忙关了电视问怎么回事。
　　黎母起身问，“你不是跟着你汪妈妈到他们家吃饭了吗？”
　　“吃什么饭，净添堵。”黎萌雨气鼓鼓的说，“孟岩哥的那个堂妹夜樱子说话阴阳怪气的。”
　　“怎么阴阳怪气的？”黎父问。
　　黎萌雨就把饭桌上夜樱子说的那些话一五一十的学给黎父听。
　　黎父听完并没有不悦的表情，而是问黎萌雨，“她的意思是夜孟岩有喜欢的人现在还在交往？”
　　黎萌雨没说话。
　　黎母就问，“夜孟岩不是刚离婚吗，这么快就找了女朋友？”
　　这次黎萌雨说了话，不过语气依然高亢，她说，“就是那个影今，孟岩哥说他只喜欢她。”
　　“喜欢为什么要离？”黎母这次看向的是黎父，她觉得黎父应该知道一些事情。
　　黎父没有马上回答，而是端起茶杯若有所思的喝了一口茶。
　　最后他对黎萌雨说道，“夜孟岩既然有交往的对象，你以后就少往他跟前凑，也不要整天说喜欢他要跟他结婚，女孩子要有女孩子的样。”
　　说完他又开始过问黎萌雨的工作，“郑校长给我打电话说你还没有去学校报道，你想干什么？就在家里这么待着，没有工作你不成了社会的蛀虫吗？”
　　黎萌雨头一扭说了一句我不去。
　　黎母赶快过来劝，“萌雨，我知道你不喜欢当老师，但这只是一个过渡，以后有了合适的岗位再帮你调！”
　　“反正我不去。”黎萌雨拿起包进了房间。
　　黎父看了黎母一眼，“这就是你教育出来的好女儿？”他冷哼一声，“就她这样的性格夜孟岩会喜欢她才怪。”
　　黎父大手一挥让黎母进去告诉黎萌雨，“你让她趁早死了这个心。”
　　其实黎家并不希望跟夜家联姻，只是汪云萍单方面有这个想法。
　　汪云萍有这个想法自然是为了让夜孟岩有政治资本。
　　但黎父并不想跟商界之人有过多t的联系，他已经五十六岁了，马上要退居二线，他希望自己在最后的几年平平稳稳的退下来。
　　这也是夜家出现危机时他为什么没有插手。
　　大学同学归大学同学，两家关系好归两家关系好，为了对方的危机让自己晚节不保的事他不会干。
　　也不能干。
　　黎萌雨回到房间先是给姐姐黎初雪去了一个电话，她让黎初雪回江城来。
　　“你这又是怎么了？”
　　“影今跟夜孟岩的堂妹两个人联合起来欺负我。”
　　黎初雪听完原委也劝黎萌雨，“妹妹，我觉得你还是算了，夜孟岩又不喜欢你，你这么坚持没有任何意义，反而会让夜孟岩觉得自己的生活被打扰。”
　　“姐，现在是有人在欺负我，你怎么站在他们那边说我的不是？”
　　“我是帮理不帮亲。”
　　黎萌雨把电话挂了。
　　思来想去她给杜晓依去了一个电话。
　　电话接通，她喊了一声晓依姐。
　　在杜晓依面前她倒是没有说自己在云庄受到的待遇，而是问杜晓依知不知道影今。
　　“当然知道，夜孟岩的前妻嘛，之前她还是夜太太的时候我们有一起出去玩过几回。”杜晓依还说，“我不仅跟她熟，跟夜孟岩之前的女朋友Erica也熟，我是夜孟岩最好的朋友嘛，他有新恋情都会第一时间告诉我。”
　　听杜晓依这么说黎萌雨连忙问，“那你知不知道夜孟岩跟影今为什么会离婚？”
　　“当然知道，影今是夜孟岩花钱雇回来当夜太太的，后来被夜孟岩的妈发现了就让他们离了婚。”
　　杜晓依还说，“这都是好久以前的事了，你今天怎么突然问起这件事？”
　　“因为影今跟我说她现在是孟岩哥的女朋友，离了婚还能谈恋爱？”
　　杜晓依一听影今还跟夜孟岩在一起，耳朵顿时竖了起来，“影今什么时候跟你说的？”
　　“昨天。”
　　杜晓依愣了一下，她根本不知道影今已经回到了江城。
　　话闸子打开黎萌雨开始数落起影今来，“我真的看不惯她的这副嘴脸，孟岩哥喜欢她又怎么样，她能保证孟岩哥会一直喜欢她吗？”
　　黎萌雨想到了杜晓依刚才提到的Erica，她说，“孟岩哥的前女友在江城吗。”
　　“你说Erica，她不在。”
　　黎萌雨有些失望，就算她得不到夜孟岩，她也不想看到夜孟岩跟影今在一起。
　　所以她必须找个什么法子让两个人分开，要不然她心里膈应。
　　想来想去她想到了一个人：肖慎严。
　　黎萌雨问杜晓依认不认识肖慎严。
　　杜晓依知道肖慎严，在夜孟岩第一次回江城的时候她就知道风夜集团的危机是一个叫肖慎严的男人带来的。
　　所以她也打听了想收购风夜集团的那家公司是什么来头，也打听了肖慎严这个人的来头。
　　肖慎严，一家海外收购公司的老板，擅长数据分析跟谈判。
　　至于肖慎严本人的其他情况杜晓依并不清楚，因为打听不到。
　　不过面对黎萌雨时杜晓依回答了认识。
　　“影今跟肖慎严关系不一般，他们还约着一起出去玩。”
　　“是吗？”
　　黎萌雨就把她偷偷拍下来的照片发给杜晓依看。
　　杜晓依看到后笑了笑，“他们两个倒像是情侣。”
　　“影今不会脚踏两只船吧？”黎萌雨故意这么说，她希望杜晓依再到夜孟岩面前煽点风。
　　昨天她给夜孟岩发过去，夜孟岩根本就没理她。
　　她一个人说夜孟岩不理，他最好的朋友说他还不理吗？
　　杜晓依没有对黎萌雨的这句问话做任何回应。
　　她知道黎萌雨的心思，想借她的口抹黑影今。
　　这个黎萌雨心眼有些多，但人并不聪明，净耍一些让人一眼看穿的心眼。
　　就她，跟影今斗，嫩了点。
　　也只能给她垫垫背。

第236章 温秋华又行动了
　　夜家还真的放出风声说是要给夜家老大夜孟碌找个老婆。
　　不过放出这样的风声并不表示所有人家的女儿都有资格来相亲。
　　跟一年前夜家放出风声说夜家第三代必须在一个月内结婚一样，选拔的对象依然是富人家的千金小姐。
　　温秋华又开始跃跃欲试，她找到好友夜赫蓝，希望夜家这个姑姑能从中牵个线。
　　“这次你怎么想到我？”夜赫蓝对一年前温秋华撇开它偷偷跟汪云萍走动的事还是有点耿耿于怀。
　　温秋华忙赔着笑脸，“这佳莹的终身大事自然要想到你，你可是看着她长大的。”
　　“我也就大她十来岁，哪是看着她长大的，你这样说我可受不起。”夜赫蓝依然拿腔拿调，“而且寄养在你们家的那个影今不是也回江城了吗，你找我还不如找她，她是夜孟岩的前妻，轮关系她也算是夜孟碌的前弟媳，比我这个只有一半血缘关系的姑姑要亲近的多。”
　　温秋华一听连忙问，“她回江城了？”
　　“听说回了。”
　　“怎么回来了？”影今离开江城的时候温秋华以为她是怕他们沈家得便宜卷了夜孟岩的钱跑了，她还让沈立国给影今的妈打电话让她回来管管她这个有妈生没妈养的野种。
　　不就是找夜家要两千万的彩礼吗，她就这样跑了，让他们找谁要？
　　没想到影今那个崇尚自由没有一丝责任感的妈沈菁来了一句，“她都二十二岁了，做任何事她自己负责。”
　　然后该干嘛干嘛，完全没有一个当妈的样。
　　没想到影今又回来了，胆子不是一般的大。
　　夜赫蓝一笑，回道，“我怎么知道她为什么回来，可能是外面待不下去吧，这事你得去问汪云萍，你跟她关系不是挺好吗？”
　　“也不是很好，就是经常去她美容店里做一些项目，这江城就这么大低头不见抬头见的。”
　　夜赫蓝笑着点了一支烟，她避开这个话题问温秋华，“我听说你们家沈立国之前找汪云萍要两千万的资金周转，现在周转过来了吗？”
　　温秋华一口否决，“没有的事，我们家怎么可能会有资金周转不过来的事，肯定是影今想跑路在外面瞎说。”
　　夜赫蓝自然知道这是温秋华为了面子把事情往影今身上推。
　　关于沈立国的公司出现问题这件事整个江城都知道，后来是怎么弄到钱渡过难关的江城也有几个版本。
　　有人说是夜孟岩拿钱出来借给了沈立国，也有人说夜孟岩是投资了沈立国的公司，现在夜孟岩才是沈立国公司最高持股人，也就是说公司是沈立国在经营但公司不一定是沈立国的。
　　温秋华不承认也是不愿意失去她这个关系，因为她热衷于给她女儿沈佳莹找个好婆家。
　　一个从不工作的女人，也只会干这些事。
　　但夜赫蓝坚持让温秋华去找影今，“如果是影今在外面造你们的谣，你正好可以让她将功赎罪。”
　　温秋华在夜赫蓝这里吃了闭门羹，回到家里就把气撒到沈立国身上，她说沈立国这个舅舅算是白当，“影今回到江城你都不知道。”
　　“影今回江城了？”沈立国从鼻梁上取下老花镜，他问温秋华，“你是听谁说的？”
　　“夜赫蓝！夜赫蓝说影今回来都好长时间了。”
　　“真的假的？”
　　“真的假的你不会给她打个电话？”
　　沈立国冷笑一声，影今离开江城的时候把他们全家的电话都拉黑了，他要是能打得通他还去找影今的妈。
　　这个影今要么不做，要做就会把事情做绝，现在除非她主动联系他。
　　见沈立国不愿意打，温秋华又说道，“让你打电话给她不是让你关心她，她不是很有手段吗，这次夜家给夜孟碌找妻子，你让她从中帮个忙把佳莹介绍给夜孟碌。”
　　温秋华都这么说了，沈立国只能抱着试一试的态度给影今打了一个电话，没想到电话通了。
　　影今回到江城的第二天就把自己曾经拉黑的人（包括宋毅枫）都从小黑屋里放了出来。
　　她想既然决定在江城生活，江城的这些人那怕是互相讨厌例如温秋华和沈佳莹，她以后也会跟她们联系。
　　最起码跟夜孟岩结婚的时候得给她们发张请帖。
　　接到沈立国的电话，影今喊了一声沈舅舅。
　　“您身体可好！”影今正在书房构思自己的脑洞大作，见沈立国打电话过来换了一个姿势窝坐在沙发里一派悠闲的问。
　　沈立国开门见山的问，“听说你回江城了？”
　　“是，回来了，看来沈舅舅很关心我。”
　　“回来了怎么不到家里来？”
　　影今笑了，“沈舅舅这是让我回家住吗？我的房间还给我留着，没有改成佳莹姐的画室？”
　　沈立国尴尬的笑了两声，让影今回来住这是不可能的，要不然温秋华又不知道会怎么跟他闹。
　　于是他假模假样的关心道，“你现在住在什么地方？”还说，“跟夜孟岩离婚你就没有在他那里搞一套房产？”
　　“没有。”影今故意说，“我跟夜孟岩结婚又不是为了钱，我就是不想让温舅妈为了让沈佳莹能跟夜孟岩t相上亲整天忙前忙后，她照顾我这么久，我得报答她。”
　　沈立国，“……”在说反话这方面没有人能比得过影今。
　　她真是阴阳别人的鼻祖。
　　沈立国很想挂电话，温秋华却在一旁打手势，让他喊影今过来一趟。
　　于是沈立国说道，“你既然回来了那就到家里来吃顿饭，就今天，我让厨房做几道你爱吃的菜。”
　　“行。”影今一口答应，不过她还是提醒了一句，“舅舅，你别让那个李姐自由发挥做我喜欢吃的菜，我呢喜欢吃龙虾海参之类的，并不喜欢吃剩菜剩饭，跟她说别搞错了。”
　　影今说完挂了电话。
　　温秋华连忙问沈立国，“这小妮子怎么说？”
　　“她让厨房做龙虾海参，说别再搞剩菜剩饭。”
　　温秋华一听顿时跳了脚，“怎么的，她现在是在点菜，给她脸了是不是？”
　　沈立国却说，“是你要喊她回来吃饭，你以前那么对她，她当然要怼你两句，所以说人在做天在看，凡事要给自己留条后路。”
　　温秋华气不过但也不好再说什么，她以前确实对影今不怎么样。
　　但影今也没有飞上枝头变凤凰，拽个什么劲？

第237章 排面给的很足
　　自从夜家放出风声说要给夜家老大夜孟碌找媳妇，影今就寻思着温秋华会有所行动。
　　沈佳莹今年二十七了，虽说长得不错但也架不住这年龄噌噌的往上涨，今年要是不出手到了二十八可就成了大龄女青年。
　　影今就等着看温秋华会通过什么渠道跟夜孟碌搭上线。
　　没想到沈立国这个时候打电话来让她过去吃饭。
　　影今敏锐的感觉到温秋华想搭的这条线是自己。
　　她这个曾经的夜家儿媳。
　　看来是想让她传授点经验。
　　这种能在温秋华面前得瑟的事情影今当然去，至于帮不帮忙那是后话。
　　她从沙发上一跃而起决定出去给沈家买点礼物。
　　温秋华对她确实不怎么样，但第一次登门拜访影今不会空手而去。
　　因为这是基本礼数，影今可不想在这方面被温秋华捡话说。
　　影今去了小区附近的水果店，想买一盒上次夜孟岩给她带过来的丹东大草莓。
　　但，附近的水果店并没有售卖影今所期待的大草莓。
　　可能是草莓刚上市价格贵，而影今所在的小区又不是什么富人区，老板并没有进这种高档的货。
　　退而求其次，买几斤小点的？
　　不行，几斤小草莓怎么能显示出她的格局，要送就送最好的，那怕是几颗草莓。
　　当然，多的影今也不会送。
　　于是她给夜孟岩打电话，问他上次的草莓在什么地方买的。
　　“又想吃草莓了？”夜孟岩的声音里充满宠溺，“等一下我给你买回去。”
　　“不是我想吃，是今天沈家请我吃饭，我想着买点草莓送个见面礼。”
　　“沈家怎么会突然想到要请你吃饭？”
　　“可能是知道我回江城了吧，怎么说都是舅甥一场，加上我又是曾经的豪门太太，这瘦死的骆驼比马大，拉近点关系总是好的。”
　　夜孟岩被影今的分析给逗笑了，他说影今先回去等着，“晚一些我买好草莓去接你。”
　　“你要送我过去？”
　　“当然，男朋友的作用不就是跑腿加二十四小时司机吗。”
　　也是。
　　影今同意了，她回到住处开始捯饬自己。
　　首先，保险箱里价值百万的珠宝必须戴上，其次夜孟岩送的星座手链必须露出来，限量版的包包背上，夜孟岩给她买的漂亮衣服也要穿上。
　　其次，出发的时间点必须要掌握好，沈家一般是晚上六点四十左右吃晚饭，影今不能早去，去太早她也没什么话跟温秋华寒暄。
　　但也不能去晚，不迟到是影今做人的准则，她并不想为了摆谱而故意迟到，显得她有多重要似的。
　　她让夜孟岩六点来接她。
　　刚跟夜孟岩把时间约好，沈立国的电话又打过来了，他问影今现在的住址，说想派家里的司机去接她。
　　“不用，夜孟岩会送我过去。”
　　沈立国一惊，“夜孟岩今天也要来？”
　　影今想她这句话里有夜孟岩会一起去吃饭的意思吗？
　　应该没有吧。
　　客不带客这也是基本礼数，再说夜孟岩也不差沈家这顿饭，没必要对方都没邀请他主动去了。
　　“夜孟岩不去，他只是送我过去，舅舅您不用紧张。”
　　“他来正好，一起吃饭。”沈立国马上发起了邀请。
　　找影今牵线搭桥，还不如找夜孟岩……
　　等等，夜孟岩为什么会送影今过来，他们不是离了婚吗？
　　沈立国正在心里纳闷，影今回了一句您不用客气就把电话挂了。
　　夜孟岩来接影今时，影今把自己刚才因为嘴快的事跟夜孟岩说了。
　　“我本来是想靠自己的经济实力打温秋华的脸，没想到嘴快把自己找男人的实力暴露了出去。”影今跟夜孟岩调侃。
　　“你这个实力还需要暴露？”夜孟岩帮影今系好安全带，顺势在她脸上亲了一下，“全江城人民都知道你有这个实力。”
　　影今看着他，她严重怀疑夜孟岩说送她过去就是为了帮她彰显这个实力。
　　车开到沈家别墅，夜孟岩下车把影今送到沈家大门口，不仅如此他还站在大门口对影今讲，“吃完饭给我打电话，我来接你。”
　　像是生怕沈家大门口的监控拍不到他似的，影今也就不怀疑了，她觉得夜孟岩本来就是。
　　而且他在寻找一种契机。
　　果然，在夜孟岩转身准备上车时沈立国冲了出来，他连忙叫住夜孟岩，让他也一起进去吃个便饭。
　　“不用了，我有一个饭局必须过去，你们慢慢吃。”然后他笑着跟影今做了一个打电话的手势开车走了。
　　影今，“……”夜孟岩还真会。
　　进了沈家，影今把手上包装精美的精品草莓递给过来迎接她的厨娘。
　　她喊了对方一声，“这个等一下吃完饭你洗给我沈舅舅吃，可是我专门为他买的，一共68颗。”
　　影今的声音很柔很轻，像是真的在用心交待，交待完她还伸手拍了拍厨娘的手，表示感谢。
　　非常的亲和。
　　厨娘先是一愣，随后似乎知道影今话里的意思，见影今珠光宝气派头十足，她不敢多言，连忙称是。
　　影今开始打量沈家，一年时间沈家并没有什么变化，里面的摆设依然像是暴发户式的审美。
　　温秋华也没什么变化，趾高气昂的站在客厅中央脸上露着要笑不笑的笑容。
　　影今想温秋华大概是一时半会拿捏不住对她的态度。
　　影今望着她笑了笑，转眸朝四周看了看，她没有看到沈佳莹。
　　“佳莹姐呢？”影今问。
　　“她跟朋友出去了。”沈立国回答。
　　影今哦了一声，“跟王凤兮？”
　　“对，对，对。”沈立国一边说着一边招呼着影今往西图澜娅餐厅走，“来，我们去西图澜娅餐厅，今天做的全是你爱吃的。”
　　影今走了过去，西图澜娅餐厅依然是四把椅子，影今坐到了曾经她经常坐的那把椅子上。
　　唯一不一样的是现在她位置面前摆的不是剩菜，而是一盘清蒸虾。
　　“哎呦，一年不见舅舅你们家的生活水平提高了不少。”影今笑望着沈立国跟温秋华又说了一句，“真为你们感到高兴！”
　　然后她举起了杯，“要不我们喝一杯，喝了酒你们也好跟我谈正事。”

第238章 把坏人介绍给坏人
　　既然影今开了话口，温秋华也就不客气了，不过她依然保持着趾高气扬的气势，跟影今说话不像是求她办事，反而像是在吩咐。
　　她说沈佳莹本来是可以嫁给夜孟岩的，就是因为影今心眼坏所以这件事情没有成功。
　　“你如果一直当夜太太，我们也就不说你什么，但是你现在还不是一样跟夜孟岩离了婚，你这种行为就是损人不利己。”
　　温秋华说的很激动，以至于沈立国想拦但没有拦住。
　　当损人不利己这句话说出口时，沈立国终于坐不住了，他让温秋华闭嘴。
　　沈立国说，“你想找影今帮忙就说帮忙的事，别说这些乱七八糟的事情，影今损害你什么了？她不跟夜孟岩结婚沈佳莹就能嫁给夜孟岩，你当人家夜孟岩是什么人？”
　　影今觉得自己这个舅舅这一年觉悟好像变高了不少，居然能说出这样的话来。
　　她给沈立国点了一个赞。
　　但温秋华不服气，她反驳，“像影今这样的都能跟夜孟岩结婚凭什么我们佳莹不行？”
　　影今的目光投向了温秋华，她不紧不慢的问了一句，“温舅妈，你说我是什么样的人？”
　　“你是什么样的你自己不清楚，连自己的爸都不知道是谁，一个三流大学毕业的穷鬼。”
　　影今笑了，边笑边摇头，这一年温秋华的觉悟没有半分长进，感觉有些配不上沈立国了。
　　她把目光又投回到了沈立国身上，像是一个看戏的人。
　　果然，沈立国发了飙，他指着温秋华怒吼道，“你能不能给我闭嘴，如果不能就滚回自己房间去，我是t请影今回来吃饭的不是来让你挑她的不是。”
　　沈立国这一声吼威力十足，连准备上菜的厨娘都慌忙退进到厨房，还关上了厨房的门。
　　沈立国继续说道，“你能挑她什么毛病，你一天到晚什么事都不做就会打麻将，你怎么不说你一无是处？”
　　影今眨巴眨巴两下大眼睛，沈立国不说跟温秋华两个人是模范夫妻，但平时他是真的不怎么管温秋华的言行，这也是温秋华为什么会在这个家横行霸道的原因。
　　今天沈立国非常的雄起，看来夜孟岩这一露面已经帮她以一敌百了。
　　但话还没说到正题上两个人就吵了起来，这并不是影今所希望的。
　　她来也有其他目的。
　　她让两个人不要吵，还劝沈立国，“温舅妈说话刻薄又不是一天两天，舅舅您之前不管现在也别管，我早就习惯了，一般情况下我是不会往心里去的，因为我打心眼里就不认可温舅妈说的话，不认可自然当她说的话是空气。”
　　此话一出温秋华差点气的昏厥过去。
　　但她又没有任何语言反驳，因为影今没跟她说话，而且她也只是说不认可。
　　语气轻快态度平和没有一丝气急败坏。
　　跟她相比，刚才她说的话确实上不了台面。
　　再加上她打扮精致服装得体又配戴着漂亮的珠宝，往那里一坐端庄的像是大家闺秀。
　　这更是把她比了下去。
　　但是被沈立国训斥的这口气她又咽不下去，她还想暴走。
　　沈立国用眼神制止了她，警告道，“你是不是忘了请影今回来是为了什么事？”
　　“是呀，是什么事呢？”影今端起酒杯喝了一口酒，望着温秋华问。
　　温秋华没说话，可能是刚才气用的大猛一时不知道怎么说。
　　她不说，沈立国就说了，他说喊影今回来纯粹是因为知道影今回到了江城。
　　“不管怎么说你在我们沈家生活了十三年，我这个舅舅虽然因为工作忙对你常有忽略，但这十三年我们一家代替你妈妈把你养这么大，没有功劳也有苦劳。”
　　这句话影今认可，她轻轻的点点头。
　　是的，这十三年来温秋华虽然对她不好，但她最起码没有让沈立国把她赶出沈家，明面上还是供她吃供她穿，言语上虽有些过分但也没动手打她。
　　比真正的蛇蝎妇人强上半毛钱。
　　沈立国继续说道，“现在你有了出息能自己养活自己，而且还找了夜孟岩这么好的男人，但是你一个人好不如大家都好，你能不能帮你表姐也找个好人家，以后你们两个人就当亲姐妹走动。”
　　话题终于聊到正题上了。
　　影今一口答应，“没问题，佳莹姐人长得漂亮舅舅您家里也有钱，让我帮她找个好人家嫁绝对没有问题。”
　　她想了想说道，“我这里还真的有个青年才俊。”
　　说完，她从包里拿出肖慎严的照片，“您看，这个男人叫肖慎严，是名海归，我听说他有家收购公司，国内还有很多产业，三十岁出头，标准的高富帅。”
　　沈立国把照片拿过来，照片上的肖慎严确实长很帅，人看上去也很有派头。
　　只是他们喊她回来说的可是夜孟碌的事。
　　“是这样的。”沈立国把照片放到桌上，他想了想对影今说道，“你表姐对夜孟岩的堂哥夜孟碌很有好感，如果你能把夜孟碌介绍给她认识最好。”
　　“夜孟碌？”影今收回照片她莞尔一笑，“看来佳莹姐还是想做夜太太，但夜家的事我做不了主，托舅舅您的福夜家现在把我拉进了黑名单，除了夜孟岩跟夜樱子，其他人都不会理我。”
　　“什么叫托舅舅的福？”温秋华又开始了。
　　影今耐心“解释”，“因为舅舅找汪云萍要两千万彩礼呀，我跟夜孟岩结婚是为自己谋出路，这下好了开口就要两千万，这哪是谋出路，这是靠我发家致富，现在夜家人一看到我就会想到一个词：诈骗犯。我在夜家现在毫无信用可言，我帮佳莹姐搭桥牵线，那岂不是组队去诈骗？”
　　影今又把肖慎严的照片推到沈立国面前，“这是我手上最好的资源，如果佳莹姐愿意，我可以当个介绍人，其他人，对不起，我帮不了。”
　　“这个人我倒知道他是谁，确实条件不错。”沈立国拿起照片又端详了一番，“不过你怎么认识他？”
　　“我们一个小区。”

第392章 肖慎严的大秘密
　　七点半影今从沈家出来，在别墅门口碰到了晚归的沈佳莹。
　　“佳莹姐好！”影今笑盈盈的跟沈佳莹打招呼，还故意捂住了嘴做出一副欲言又止的模样。
　　这番操作把沈佳莹搞得一愣一愣的，影今为何神神秘秘？
　　特别是自己的父亲沈立国还跟在影今身后，像是在送她出门。
　　这是怎么一回事？
　　沈立国没有跟沈佳莹解释影今的出现，而是训斥起沈佳莹来，“你怎么这么晚回来，你看影今都要走了。”
　　沈佳莹，“……”
　　影今连忙摆手说没事没事，“佳莹姐现在可是女强人，这么晚回来情有可原。”
　　刚才在聊天中影今得知沈佳莹跟王凤兮两个人合伙创立了一个饰品品牌，叫欧儿，主打的是独家设计。
　　要说不说，沈佳莹这样的干劲还是有点二十七岁女青年的模样。
　　把肖慎严介绍给她，从两个人目前对事业的态度也算是门当户对，并没有乱点鸳鸯谱。
　　只是夜樱子知道后会不会杀了她，影今不得而知。
　　别墅外，夜孟岩的车又出现在路边，影今也就不跟沈氏父女寒暄，说了一声我走了快步出了院子。
　　身后，沈佳莹不满的问沈立国，“爸，她怎么到我们家来了？”
　　沈立国没有回答她，而是笑着跟影今挥手，因为夜孟岩把车窗放了下来。
　　车离开了沈家，世界安静了。
　　影今等车开远，然后跟夜孟岩讲自己的壮举，“今天沈立国请我吃饭果然是让我当媒婆，我二话不说就答应了，然后把肖慎严介绍给了沈佳莹。”
　　影今后面的话夜孟岩并没有听明白，他让影今再说一遍。
　　影今又说了一遍。
　　“你为什么要把肖慎严介绍给沈佳莹？”
　　“因为沈家让我把你堂哥夜孟碌介绍给沈佳莹，我不想干这种事，先不说两个人合不合适，万一夜孟碌没看上沈佳莹，沈家还以为我在背后作妖。”
　　“但这跟你把肖慎严介绍给沈佳莹也没有关系？”夜孟岩还帮影今分析，“你不是说夜樱子喜欢肖慎严吗？你又给沈佳莹介绍，夜樱子会不会觉得你在背后插刀？”
　　“表面上来看我确实像是在插刀，但我并不是真的要把肖慎严介绍给沈佳莹，我只是起个幌准备全面的去调查肖慎严，我觉得他这个人背后肯定有不为人知的故事。”
　　原来是这么回事，夜孟岩听完无奈的笑了笑，他说道，“我不是让你不用管肖慎严，现在他跟我们风夜集团没有关系。”
　　“但我的第六感觉得他应该跟你们夜家有关系，而且现在夜樱子对他又有好感，反正我闲着也是闲着。”
　　夜孟岩笑了笑。
　　影今觉得夜孟岩这个笑很有故事，她眯起眼睛问，“是不是我一语成谶？”
　　夜孟岩没有回答，而是提醒影今，“肖慎严这个人你最好不要靠近。”
　　“他是炸弹？”
　　夜孟岩又是一笑。
　　这下子可惹怒到了影今，她有些不高兴，“夜孟岩，我有什么事都告诉你，你可不兴有事瞒着我。”
　　“我不是想瞒你，而是有些事情我也不是很清楚。”
　　“那你就说你清楚的部分。”
　　夜孟岩叹了口气，影今好起奇来十头牛都拉不住，他只好把自己知道的一些事说了，他说，“我听我爸说肖慎严的父亲二十年前跳楼自杀了，跳楼的地点是我们风夜集团大厦顶楼。”
　　影今的眼睛瞪的溜圆，肖慎严不是炸弹，夜孟岩这条信息才是炸弹。
　　她小心的问夜孟岩，“肖慎严的父亲是你们风夜集团的员工？”
　　“不是，肖慎严的父亲是家公司的老板，当年风夜集团跟肖慎严父亲的公司是竞争关系，在一次商业竞争中风夜集团赢了，这其实是很寻常的事情，没想到肖慎严的父亲走了极端。”
　　影今的眼睛又眯缝起来，她觉得事情应该不像夜孟岩说的这么简单。
　　二十年前夜孟岩才十一岁，他确实是不清楚事情的原委，现在就算知道也是夜家想让他知道的部分，也许肖慎严知道的是另外一个版本。
　　例如是夜家害死了他的父亲！
　　想到这些，又想到夜樱子对肖慎严的喜欢，影今觉得把肖慎严介绍给沈佳莹也不失一个计策。
　　因为夜樱子确实不能喜欢肖慎严，最起码在肖慎严的内心他是不会接受夜樱子。
　　“这件事你应该告诉夜樱子。”影今斩钉截铁的对夜孟岩讲，“幸好肖慎严不知道夜樱子喜欢他，要是知道他来个曲意逢迎逢场作戏始乱终弃t那岂不是让夜樱子痛不欲生？”
　　“没你说的这么夸张，而且你成语用的是不是太多了。”
　　“夜孟岩，我在说一件很严肃的事情。”
　　夜孟岩投了降，“是，是，是，很严肃，我也知道这件事很严肃。”随后他叹了口气，“好吧，我再告诉你一件事，夜樱子喜欢肖慎严这件事我有提醒夜孟碌，他是夜樱子的亲哥，这种事他出面比我合适。”
　　影今长嗯了一声，精神随之抖擞。
　　她没想到夜孟岩表面上看起来无动于衷，其实他心里什么都清楚，什么都会去设防，只是不告诉她而已。
　　“夜孟岩，你有点不友好。”影今起了腰。
　　夜孟岩连忙道歉，“我只是想让你安安静静的构思新书，再说肖慎严的事情真的跟你没关系。”
　　夜孟岩是真的真的不想让影今跟肖慎严有任何瓜葛。
　　影今认真想了想，最后答应了夜孟岩，“既然你把这事告诉了夜孟碌，那我这个外人就不操夜樱子的心了，但沈佳莹如果看上了肖慎严，我这个红娘还是会当一下，最起码安排他们见一面。”
　　不过影今敢跟夜孟岩打包票，沈佳莹是不会同意跟肖慎严相亲的，“我看温秋华的表情，沈佳莹不嫁到你们夜家她应该不是罢休，夜孟碌不行还有夜明皓，夜明皓不行你们家不是还有一个夜明洋吗？”
　　看，夜家男孩子这么多，坚持不懈总能突破一个。
　　夜孟岩摇头苦笑。
　　沈家这是准备跟夜家耗上了？

第240章 第三重身份。
　　正如影今所料想的那样，沈佳莹没有看上肖慎严，当然真要介绍，肖慎严不见得同意跟沈佳莹相亲，说白了把肖慎严的照片给沈立国看，影今也只是做做样子。
　　她的目的无非就是想告诉沈立国，别想从她身上捞到夜家任何好处。
　　因为有了这一出，影今在小区里见到肖慎严时无端的有些心虚。
　　这好比一个多嘴长妇，别人没有招惹你，你却在背后让人身败名裂。
　　但肖慎严对影今还是一如继往的热情，他看到影今溜狗都会停下来跟她打招呼，但每次影今老远就会跑开。
　　一周后，肖慎严在绿化带的小路上逮住了她，他问，“我怎么感觉你老躲着我？”
　　“没有呀，我们又不熟我为什么要躲着你？”影今说完绕开他又准备走，却被肖慎严抓住了她衣服上的帽子。
　　影今，“……”这个人好没有分寸感。
　　肖慎严把影今拉回到自己跟前，这次他没有问影今为什么躲他，而是问影今是不是在网上填过被拐儿童信息。
　　“我看信息上留的电话号码是你的，但被拐人的信息又是四十三岁，是你们家谁被拐，是你母亲吗？”
　　肖慎严不说影今都忘记了自己曾经在网上填过这种信息，只是肖慎严怎么会知道，他上网查过她？
　　是不是也观看了她在京都跟小流氓打架的视频？
　　影今没有回答肖慎严的问题，而是抱起双臂警告肖慎严，“肖老板，我跟你顶多算是一个小区的住户，请你不要如此没有边界感，我在网上填什么信息那是我的事，跟你没有任何关系，请不要打听。”
　　“但你填写的信息跟我的一个委托人提供的信息很像，他有个女儿也是三岁走失，小名也叫囡囡。”
　　肖慎严跟她说的话影今是一字都不信，影今很同情他父亲的遭遇，但她现在是夜孟岩的女朋友，谁知道肖慎严是不是在网上看到她填的资料后过来给她挖坑。
　　再说，她对她老妈找亲人这件事并没有什么热情，因为她老妈根本就不在乎。
　　于是影今回答道，“我乱填的。”
　　“这种信息怎么可能乱填？”
　　“这又不是什么高大上的信息，三岁被拐，小名叫囡囡，有手的人都能编出来。”
　　“为什么要填这些假信息？”
　　“我要是说想扰乱社会治安你是不是还准备报警抓我？”
　　肖慎严笑了，也不知道是被影今的话气笑了还是被她一本正经的样子逗笑了。
　　他捏着眉心说了一句不至于。
　　不过他想让影今跟他去一趟医院采集点血样，方便做DNA。
　　影今朝后退了一步，看肖慎严的眼神更加警惕。
　　她严重怀疑夜孟岩跟她说肖慎严有众多产业中其中包括人体器官买卖。
　　验血，想割她的肾？
　　“肖老板，你在这样我可要报警抓你了！”
　　“有骚扰到你？”
　　何止是骚扰，都开始威胁生命了。
　　影今把手上的狗绳紧了紧，再往后退了两步，然后她指着肖慎严对夜小含讲，“夜小含，叫，吼他！”
　　夜小含，“……”无动于衷，甚至还卖了一个萌。
　　影今见夜小含一脸呆样，心想这狗也靠不住，现在唯一能做的就是——牵着狗跑。
　　肖慎严望着她逃跑的背影，不解的自问，“我有这么可怕吗？”
　　“难道是因为我说对她一见钟情吓到了她？”
　　他叹了口气，他确实挺欣赏影今的，但并没有到钟情的地步，更何况他知道影今是夜孟岩的女朋友。
　　当时那么说也只是变相的拒绝夜樱子罢了。
　　情海沉浮这么多年，什么人对他有好感，他是能感觉出来的。
　　夜樱子，他们是不可能的。
　　虽然父亲的死是他自己的选择，但夜家，他跟他们的交集就是在商场上打败他们。
　　光明正大的。
　　看着影今的背影消失在拐角，肖慎严掏出手机拨打了一个电话。
　　他喊了一声杨老爷子，然后说道，“对方说信息是乱填的，不过我持怀疑态度，是，她母亲在国外，叫沈菁。”
　　对方说了几句，肖慎严笑着说了两声是，然后挂上电话。
　　正当他准备往自己住所走时，一条信息的推送音响起。
　　肖慎严边走边看，信息是他的一个部下发过来的，对方告诉他，影今在一周前准备把他介绍给自己表姐沈佳莹认识。
　　沈佳莹？
　　肖慎严在脑海里搜索这个人的信息，好像是沈立国的独身女。
　　沈菁做为沈家的养女，沈佳莹确实应该算是影今的表姐。
　　肖慎严也收到夜家想让夜家老大夜孟碌尽快结婚的消息，他想影今把自己介绍给沈佳莹，应该是为了拒绝沈家的其他要求。
　　难到这是她看到自己逃跑的原因？
　　她拿他当了利用的工具？
　　肖慎严笑着摇了摇头，然后给影今发了一条信息。
　　“什么时候安排我跟你表姐见面？”
　　影今正在往楼上冲（溜狗的时候她都是爬楼梯上楼）肖慎严的信息发过来时她正爬的呼哧带喘，看到信息后她一步没迈稳直接跪到了台阶上。
　　幸好夜小含没有往前跑，要不然她就被一条狗拖着爬行。
　　她翻身坐到台阶上继续看信息。
　　“什么意思？”她问自己，“肖慎严割不了我的肾，准备割沈佳莹的肾？”
　　但转念一想她又觉得自己滑稽，现在不是应该去想肖慎严问这个问题的原因吗？
　　难道是他知道自己前段时间准备把他介绍给沈佳莹？
　　怎么知道的？谁告诉他的？
　　他在沈家也安排了眼线？
　　影今觉得头皮发麻，肖慎严这个人太深不可测了。
　　她决定不会这条信息，不仅不回还把信息给删了。
　　没想到的是临睡觉前肖慎严又给她发了一条一模一样的。
　　“这人没完没了了是不是？”
　　影今手指一按给他拉黑。
　　但这根本难不住肖慎严，他换了一个号码给她发了一条：“明天我会去见沈佳莹，大媒人你来不来？”
　　影今把肖慎严从黑名单里放了出来，她回了一句：“祝你成功！”
　　然后关机睡觉。

第241章 你，出界了
　　第二天是周六，夜樱子一大早就拎着大包小包的食材到了影今的住处，说这两天她学了几道菜，想过来做给影今吃。
　　还告诉影今她已经给夜孟岩打了电话，“现在我二哥正在来的路上。”
　　影今坐在床上，顶着一头乱七八糟的头发生无可恋地看着夜樱子。
　　昨天晚上她灵感突发，想到了一个非常不错的故事，然后一鼓作气写了一万字的开头。
　　兴奋到凌晨三点才睡，早上八点夜樱子就过来要做饭，这还让不让人活？
　　“你今天要过来昨天晚上怎么没跟我说一声？”影今打着哈欠眼睛又闭上了。
　　“我准备给你一个惊喜。”
　　“这哪是惊喜？这是惊吓。”影今说完又倒回到床上。
　　夜樱子把她拉起来，笑眯眯地跟她说，“如果你想睡也可以，你给肖慎严打电话让他过来帮我切菜，上次他说他厨艺不错。”
　　影今的目光从眼缝中投射了出来。
　　果然是无利不起早，夜樱子过来要给她做饭原来是为了见肖慎严。
　　影今告诉她，“肖慎严你恐怕见不着了，他今天去相亲。”
　　“你怎么知道他今天相亲？”
　　“这个说起来话长，没两个小时说不完，当然也有缩短版。”
　　“那就说缩短板。”
　　影今又躺回到床上嗡声嗡气的回答，“他跟我说的。”
　　夜樱子：“没了？”t
　　“没了。”
　　“跟谁相亲？”夜樱子不死心地问。
　　影今想看来必须要说加长版了，正准备说沈佳莹的名字时，外面的门铃又响了。
　　应该是夜孟岩。
　　影今下床去开门，门开了，门口站着的并不是夜孟岩而是肖慎严。
　　这个人大清早的跑到她这里来干什么？
　　影今不想让屋里的夜樱子看到肖慎严，她连忙出去把肖慎严往旁边一推还关上了门。
　　“你怎么知道我住在几楼？”门外，影今皱着眉头问肖慎严。
　　影今的模样虽然有些凶悍但因为穿着连帽款的居家服头发又乱糟糟的顶在头顶，这让她的形象看上去像一只奶凶的小猫，毫无攻击性。
　　所以就算皱着眉头她给人的感觉也不像是在凶人。
　　反而有些奶萌奶萌的。
　　肖慎严看着她，依然是一派笑容可掬的模样，他回答道，“想知道一个人住几楼有什么难的，找下面跳广场舞的大妈一问就清楚了。”
　　原来是会利用了情报中心，这个人还真是狗。
　　影今对自己的安全问题有些担心。
　　她目光不善的看着肖慎严，正严词地对他说，“肖老板，我劝你不要打我的主意，我呢身体素质是不错，但是我打起人来战斗力也不错，如果你再这样我可要打人了。”
　　“我今天上来并没有恶意，影今小姐是不是对我有什么误会？”
　　“没有误会。”
　　“没有误会你要打我？”肖慎严说这句话时还有一些小委屈。
　　“你要验我血我还不打你？”
　　两个人在走道里争论，声音惊动了房间里的夜樱子。
　　其实在影今去开门的时候夜樱子也以为是二哥夜孟岩来了。
　　可是影今打开门后自己出去还关上了门。
　　为什么要关门，夜樱子觉得奇怪，于是走到大门跟前透过猫眼往外看，她谁也没看着但听到了肖慎严的声音。
　　夜樱子连忙开门去查看，这时电梯门正好打开，夜孟岩从电梯里走了出来。
　　两个人就看到过道上影今跟肖慎严正以一种奇怪的方式在进行争吵。
　　影今怒气冲冲而肖慎严则满脸笑意。
　　陌生人看到这一幕还以为是一对情侣在吵架。
　　夜樱子也有了这样的误会，她出来看着这一切不敢置信的问影今，“影今，肖慎严今天的相亲对象难道是你？”
　　“影今？”夜孟岩也喊了影今一声，不仅如此他还过来把影今拉到自己身边。
　　影今看着突然出现的两个人，觉得跟肖慎严站在这里吵也不是一个事，让肖慎严进去更何不可能，她什么都没说把肖慎严推进了电梯，然后指着他，“等一下再找你。”
　　肖慎严笑着说了一声好，听话的按了关门键，下去了。
　　影今这才把目光投向夜樱子跟夜孟岩，她对两个人说道，“行了，跟你们去说加长版。”
　　客厅里，影今把加长款说完，捧着夜孟岩煮的热茶，盘着腿坐在沙发上。
　　夜樱子坐在她左侧，掐着手指思考着问题。
　　夜孟岩侧坐在影今右侧，面朝着影今问她，“所以你怀疑肖慎严是人口贩子？”
　　“错，不是人口贩子，是倒卖人体器官的贩子。”影今纠正。
　　夜孟岩有些无奈地摇摇头，影今的脑洞有时候大到让人无法想象。
　　就因为肖慎严让她去验血。
　　“有没有一种可能，真的是有人委托肖慎严帮忙寻亲？”夜樱子思考完毕，开始帮肖慎严说话。
　　“谁委托他？”影今不相信，“他产业再多，也不能一边帮别人收购公司一边又帮人寻亲，还开酒吧，搞得像侦探事务所似的什么杂活都接。”
　　影今一锤定音，“他就是倒卖人体器官的贩子。”
　　“而且他还知道我准备把他介绍给沈佳莹，像他这样的男人像是缺女朋友的人吗？知道我利用他应该生气才是，他还同意了。”影今拍了拍夜樱子的肩，“很明显他现在是在物色人选，夜樱子，你小心一点。”
　　听影今说起这件事夜樱子就有些不高兴了，她第一次在影今面前用了阴阳的语气，她说，“我怎么觉得肖慎严像是要追你，男人追求女生的伎俩不就是这些吗，知道你妈妈是被沈家收养就说帮你寻亲，知道你把他介绍给沈佳莹，就上来让你带他过去。”
　　说完，夜樱子还装不在意地对夜孟岩讲，“二哥，你才应该小心，影今现在可是有个大帅哥在追，而肖慎严的其他条件不见得比你差。”
　　这句话多少有些酸溜溜，影今知道夜樱子这是生气了。
　　她偷偷用脚蹬了蹬夜孟岩，想让夜孟岩帮她说两句话，她把肖慎严介绍给沈佳莹的目的并不是真的想牵线搭桥。
　　夜孟岩说了，但并没有帮她。
　　夜孟岩说，“肖慎严想追谁那是他的权力，影今这么可爱被人喜欢也情有可原，我对我自己有信心，影今是不会被任何人追走的。”
　　影今心想她是想让这位大哥帮她解释相亲的事，可没让他这个时候秀自信。
　　看来得靠自己。
　　影今正准备开口解释，夜孟岩却对夜樱子说道，“如果你因为这件事生影今的气，我觉得没有必要，爱情并不是谁先喜欢就是谁的，影今把肖慎严介绍给沈佳莹虽说事出有因，你如果想追他，影今也可以帮你介绍。”
　　影今，“……”什么意思，她还要给夜樱子当媒婆？

第242章 终于有了质的飞跃（初欢）
　　“夜孟岩，你是认真的吗？”影今歪着头问夜孟岩。
　　夜孟岩点头，“我当然是认真的，就像肖慎严喜欢谁追求谁是他的权力，夜樱子喜欢肖慎严也是她的权力，我们不能把我们对肖慎严的看法强加给她，退一万步讲如果肖慎严帮人收购风夜集团真的存在私人目的，夜樱子接触过后她会有自己的判断。”
　　夜孟岩说的好有道理，而且还变相的给夜樱子提了醒。
　　影今自愧不如，她主动跟夜樱子道歉，“对不起，我不应该为了保护你就在旁边乱出主意，要不这样我把沈佳莹的电话给你，你去当这个介绍人看看肖慎严的反应？”
　　影今真诚的看着夜樱子。
　　夜樱子反而有些不知所措，她看向夜孟岩。
　　夜孟岩说，“正好，你去帮我试探一下肖慎严，看他是不是想撬我的墙角？”
　　夜樱子，“……”
　　影今，“……”
　　夜樱子离开后，夜孟岩跟影今进行了一场非常严肃的“谈”话，在影今的卧室里。
　　夜孟岩把影今逼到房间的角落，问她肖慎严是不是在追她。
　　“怎么可能。”影今否认。
　　夜孟岩冷笑，“不可能大晚上的给你发信息？大清早的又来找你？”
　　“你不是说他有喜欢我的权力吗？”
　　“他是有权力，但你也有告诉我有个男人在打你主意的义务，我现在是你男朋友。”夜孟岩说着把影今拉进怀里，紧紧的搂着，眉头也皱了起来，不高兴的情绪很甚。
　　影今笑着在他怀里挣扎，“怎么，你现在还想打我不成？”
　　“打倒不会打，但是得惩罚一下你。”夜孟岩说着搂着影今转了一个圈，把她从墙角拉了出来。
　　“先亲一下。”
　　他说着，弯腰在影今的小嘴上亲了一口，想再亲，影今故意躲了一下。
　　“嗯，怎么回事？”夜孟岩伸手揪住了她的耳朵，“想躲是不是？”
　　“不是。”影今呵呵的笑，“你不是说惩罚吗，亲我可是奖励。”
　　“原来我亲你是奖励？”这次夜孟岩把影今直接抱了起来，“那我就好好奖励你。”
　　说完他把她放到床上，然后俯下身吻住了她的唇。
　　跟所有热恋中的情侣一样，影今跟夜孟岩两个人私下里做的最多就是接吻，所以在这方面两个人的默契度越来越高，影今呢对跟夜孟岩在亲吻方面的互动也越来越熟练。
　　很多次夜孟岩都会夸赞她，“我们影今现在是越来越会接吻了。”
　　有时候也会说一些情侣之间露骨的话。
　　影今也非常喜欢跟夜孟岩接吻，夜孟岩每次到她这里来她都会飞身跳到他身上然后给他一个热情的法式长吻。
　　今天，两个人嘻嘻闹闹，这吻接的自然有些不正经。
　　一个要亲一个故意不让，闹着闹着两个人都动了情。
　　夜孟岩望向影今的眸子慢慢变得深邃起来，他吻着她的小手说道，“你知不知道今天是什么日子？”
　　“什么日子？”
　　“我们相恋的一百天。”
　　“时间过得这么快吗，都一百天了？”影今不敢相信，认真算了算还真是一百天。
　　天了，这个值得纪念的日子她居然忘记了。
　　不，是压根都没有往这方面想。
　　夜孟岩依然看着她，他用手指轻轻抚摸着影今额前的头发，小声问，“我们是不是可以……”
　　话没说完影今就拼命的点头。
　　其实有好几次跟夜孟岩接吻的时候她都有些忍不住想更进一步，但是她看到夜孟岩克制的模样，她也不好意思主动。
　　当初画禁止符的人可是她。
　　真是搬起石头砸了t自己的脚。
　　见影今拼命点头，夜孟岩笑了，他问她，“你知不知道我在说什么？”
　　“知道。”影今羞红着脸回答，还提醒夜孟岩，“我月事刚走，这两天是安全期。”
　　说完，她红着脸用亮晶晶的眼睛看着夜孟岩。
　　夜孟岩会意，先是在她唇上印上一吻，然后起身拉上窗帘，做完这些他脱了外套又回到床上。
　　这次他的吻很温柔。
　　影今连忙闭上眼睛。
　　夜孟岩前戏做的很足，也非常有耐心，待影今投入后他才开始下一步。
　　影今以为下一步夜孟岩也会这么温柔，但，并没有。
　　“夜孟岩！”影今忍不住叫出了声，想去推他，她希望他出来，因为非常的疼，撕心裂肺一般。
　　“乖，忍一下，忍一下就好了。”夜孟岩的吻细细密密的落下来。
　　他也知道影今肯定会痛，但是这个时候他没办法停下来。
　　长久的等待已经让他的渴望达到了巅峰，而影今的美好又像蜜罐一样引诱着他。
　　她是那么的甜美，此刻他只想感受她更多，更多。
　　他与她十指紧扣，温柔的让她放轻松。
　　影今慢慢的闭上眼睛，随着夜孟岩的律动去感受这美妙时刻。
　　她听到了风声，那风翻越山丘跨过大海然后把她整个人托举起来，她到达了云端。
　　“啊～”
　　结束的时候已经是中午，影今不知道夜孟岩做了几次，她整个人软的像一团棉花，最后在夜孟岩的怀里她沉沉的睡去。
　　醒来时华灯初上，影今从床上爬起来，此时她身上已经穿上了睡衣，身体似乎已被夜孟岩清洗过，没有滑腻腻的感觉。
　　外面飘来食物的香气，影今连忙下床就看到夜孟岩在点蜡烛。
　　餐桌上已经摆好了饭菜。
　　“你做的？”影今奔到他身边，看着桌上的菜，眼里满是惊喜。
　　她饿急了！
　　夜孟岩弯腰在她唇上又印了一吻，然后让她去洗手。
　　“嗯。”影今像只小猫咪似的听话的点点头，然后老实去洗手。
　　回到西图澜娅餐厅，夜孟岩非常绅士的帮她拉开椅子，然后坐到她的对面。
　　在吃饭之前他把一个小盒子放到她面前。
　　“这是什么？”影今连忙打开，盒子里是两枚戒指。
　　她看向夜孟岩。
　　夜孟岩连忙说道，“今天是我们相恋的100天，我找珠宝设计师特意为我们做的情侣对戒。”
　　说完他拿出小的一枚戒指，指着上面的一个图案对影今说道，“这个Y代表我。”然后又指着另外一个Y，“这代表你。”
　　“哇，大手拉小手，一辈子一起走。”影今把手伸到夜孟岩面前，让他帮自己戴上。
　　然后她也帮夜孟岩戴上属于他的那一枚。
　　最后她握住了夜孟岩的手，非常非常认真的跟夜孟岩说了一句我爱你。
　　“我也爱你！”夜孟岩把影今拉近一些，再一次吻住了她的唇。
　　这一刻，他感受到了从未有过的幸福！

第243章 相亲介绍人
　　夜樱子敲开了肖慎严住所的房门。
　　门一打开夜樱子就发了话，她对肖慎严讲，“我可以带你去跟沈佳莹相亲。”
　　“影今呢？”
　　“我二哥在呢她自然是没空，再说只是去见一下沈佳莹，现在的问题是沈佳莹这边还没有同意见你，你要是急的话我可以用其他方式带你去见。”
　　肖慎严今天上来找影今并不是真的要跟沈佳莹相亲。
　　当然，也不是夜樱子想的那样是为了接近影今。
　　他是想认识沈立国，然后要到影今母亲的联系方式。
　　肖慎严没有跟影今说谎，确实有人委托他帮忙找失散了三十九年的女儿。
　　这个人是牧祥集团董事长杨万祥，杨万祥是一名非常具有传奇色彩的商人。
　　以前他只是南洋的一个小渔民，后来女儿失踪，他就跟妻子一边打工一边寻找，打着打着他就开了一家食品加工厂，后来就成立牧祥渔业公司，再后来他的事业版图往海运海建方向发展，牧祥渔业更名为牧祥集团。
　　随着事业越做越大，杨万祥中间一度没有时间去寻找女儿，妻子去世后他收养了一名义子帮他打理公司的事务。
　　现在杨万祥已经六十五岁，人到暮年又再次想到被人贩子拐走的女儿囡囡，于是他在让肖慎严帮忙收购风夜集团的同时又委托肖慎严帮忙查找女儿的下落。
　　肖慎严其实对找到杨老爷子女儿这件事不报希望，因为时间太久了，当初能提供线索的人有些都不在人世。
　　而且当年杨老爷子的女儿被人贩子拐走时才三岁，杨老爷子生活在海边很少上岸，手上也没有女儿的照片。
　　肖慎严手上只有一张凭着杨老爷子的记忆画的一张肖像画，三十九年也不知道杨老爷子的记忆会不会出现偏差。
　　据肖慎严前期调查，网上跟老爷子让人画的肖像比较接近的只有影今提供的一张她母亲的照片。
　　但影今提供的照片像素很低，肖慎严也不能百分之一百的确定。
　　他现在唯一能做的就是联系上影今的母亲，拿到她的DNA样本。
　　本来是可以用影今的但目前来看影今对他防范心很重，肖慎严只能选择去找沈立国。
　　而这个时候正好他又得到影今准备把他介绍给沈佳莹的事，他也就顺势借助这个理由去一趟沈家。
　　仅此而已。
　　听夜樱子说有其他方法认识沈佳莹，肖慎严倒是来了兴趣，他问夜樱子是什么方法。
　　夜樱子说沈佳莹创立了一个饰品设计品牌，目前是起步阶段，“我可以带你一起过去，以考察项目的名义，你觉得怎么样？”
　　夜樱子把建议变成了询问，肖慎严自然说没问题。
　　两个人去了沈佳莹的欧儿饰品设计公司。
　　沈佳莹的公司与其说是一家公司还不如说是一间工作室，因为公司加员工总共才五个人。
　　除了沈佳莹跟王凤兮，还有一个产品经理和两个市场部成员。
　　夜樱子带着肖慎严走进欧儿公司时，沈佳莹正在跟产品经理发脾气，好像是工厂那边做出来的成品跟她设计的原图有差异。
　　“他们会不会看设计图？照着设计图做都能做出问题是吃干饭的吗？你去告诉他们，如果再出错那就不干了，我们找其他加工厂。”
　　说完，沈佳莹把设计图甩到产品经理身上，样品也丢到一边。
　　夜樱子，“……”好强势。
　　这是进还是不进。
　　肖慎严却在身后敲了一下玻璃门，吸引了办公室人的目光。
　　沈佳莹回过身，脸色依然保持着愤怒，但看到夜樱子后她马上变了脸。
　　“夜小姐？”
　　沈佳莹一心想嫁入夜家，对夜家的人自然是再熟悉不过，之前为了认识夜孟岩，沈佳莹还参加过风夜集团的周年庆及江城名媛们的私下聚会，跟夜樱子打过几次照面。
　　见到夜樱子突然到自己公司来，沈佳莹半是惊讶半是欣喜。
　　“你怎么来了？”她过去热情的拉过夜樱子的胳膊，然后又看向夜樱子身后的肖慎严，又问了一句，“这位是你男朋友？”
　　夜樱子，“……”沈佳莹说话怎么这么快，都不等人介绍。
　　“不是，这位是……”
　　“肖慎严。”为了避免让夜樱子尴尬，肖慎严主动自报家门，并给自己加了一个头衔，“我是夜樱子小姐的创业顾问。”
　　肖～慎～严！沈佳莹脸上的欣喜褪去现在全剩下惊讶，这不是影今要给她介绍的青年才俊吗？
　　当日，母亲温秋华给她说起这件事的时候还一脸的愤愤不平，沈佳莹也觉得影今这是欺人太甚，让她帮忙牵夜家的线，她居然随便找个男人糊弄她们家。
　　没想到肖慎严是夜樱子的创业顾问，而且还长得一表人才，如此的英俊。
　　沈佳莹脸上马上堆起了笑，主动朝肖慎严伸出手，“您好，不好意思，刚才误会了。”
　　“没关系。”肖慎严笑了笑，又退回到原来的位置上，站在夜樱子身后。
　　接下来是夜樱子跟沈佳莹之间的寒暄，期间夜樱子也试着拉着肖慎严问了沈佳莹一些问题，不知不觉时间到了中午。
　　沈佳莹邀请夜樱子跟肖慎严一起吃午饭。
　　夜樱子同意了，她今天过来是帮肖慎严跟沈佳莹做介绍的，虽然她对肖慎严依然有好感，但肖慎严似乎并不排斥继续跟沈佳莹接触，这证明肖慎严对自己没有任何好感。
　　对方对自己都没有好感，再去追求只会让对方困扰，夜樱子是个洒脱的人，自然不会让自己陷入难堪的境地，所以她现在是真心想帮两个人做介绍。
　　不过她同意后也询问了肖慎严的意见，“肖总方不方便一起吃饭。”
　　“当然方便，我是夜小姐的顾问，一切都听夜小姐的。”
　　这话没毛病。
　　在前往西图澜娅餐厅的路上，夜樱子私下问肖慎严，“看来你对沈佳莹很满意，等一下是我把她的联系方式给你，还是吃饭的时候你自己要？”
　　没想到肖慎严直言不讳的回答道，“我对沈佳莹没感觉，她不是t我喜欢的类型。”
　　夜樱子，“……”不喜欢同意吃什么饭？
　　肖慎严这个人是不是有毛病！

第244章 你看上我了？
　　沈佳莹对肖慎严的第一印象非常好。
　　虽然她的第一志愿是嫁到夜家成了盛世豪门太太，但这并不防碍她把肖慎严当成未来夫婿的第二人选。
　　女人嘛，就应该在最好的花样年华多认识一些优秀的男青年，然后优中选优。
　　所以在西图澜娅餐厅里她对肖慎严表现出了难得的热情，还时不时的展现一下她的魅力，例如夹着嗓子说话，看人时的眼波流转媚态众生。
　　沈佳莹的这种表现让夜樱子有些尴尬。
　　她今天是代替影今来当这个红娘，来之前她初步的设想是沈佳莹如果看上肖慎严那么皆大欢喜，沈佳莹如果没看上，她就带着肖慎严离开，然后借机问一下肖慎严是不是在打影今的主意。
　　她没有做肖慎严没看上沈佳莹的设想，因为主动提出要相亲的人是肖慎严。
　　夜樱子想不管肖慎严有没有打影今的主意，他都应该会跟沈佳莹保持良好的关系，或者是逢场作戏。
　　万万没想到沈佳莹看上了肖慎严，肖慎严却没看上沈佳莹，现在怎么办？
　　要不要暗示一下沈佳莹让她不要再展示自己魅力？
　　但夜樱子转念一想，她今天带肖慎严过来又没说是给两个人牵红线，她不应该尴尬，正常社交就好了。
　　于是她告诉沈佳莹，“我今天过来主要是想知道像我这种从未上过班的人开一家公司要注意一些什么，到你这里转了一圈我收获颇丰，真的很谢谢你给我提供那么多宝贵意见。”
　　沈佳莹连忙说，“这有什么，大家都认识，以后有什么需要尽管跟我说。”
　　“那我就不客气了。”夜樱子看了一眼肖慎严，又笑着说道，“照说你是影今的表姐，我是影今最好的朋友，以后我们见面的机会会很多，加上影今跟我二哥的关系，说不准以后我们还会是一家人。”
　　她这句话是在点肖慎严，沈佳莹的人他虽然没有看上，但对于沈佳莹的热情他还是要给予点回应。
　　但没想到沈佳莹把夜樱子的这句话听进去了，她问夜樱子，“影今不是跟你二哥离婚了吗，他们怎么还在一起？”
　　“这个你们家不知道？”
　　沈佳莹摇摇头，“开始是因为什么结的婚影今都没跟我们说，离婚自然不会讲。”
　　夜樱子觉得沈佳莹可能是真的不知道，当初影今跟夜孟岩结婚，夜家所有人其实也不知道原因。
　　为什么离夜樱子现在是知道，但是当着肖慎严的面，她自然是不会说。
　　于是夜樱子也摇摇头，表示自己也不清楚。
　　沈佳莹见夜樱子不肯说，她又开了口，她说，“我倒是听到一些传言，说影今跟你二哥夜孟岩离婚是因为夜孟岩的妈妈觉得影今生父不详，怕影响你们夜家的第四代。”
　　“影今没有父亲？”问这句话的人是肖慎严。
　　肖慎严只是知道影今的母亲不在国内，并不知道影今的家庭情况，他还以为影今的父母离异或是父亲已故。
　　没想到是生父不详。
　　见肖慎严问，沈佳莹重重的点了一下头，“嗯，影今没有父亲，她妈妈很小就把她丢到我们家，是我们家把她养大的。”
　　说到这里沈佳莹还露出难过的表情，“其实影今很可怜的，又没有爸爸，妈妈又不管她。”说到这里她动情的对夜樱子讲，“现在你们家又不接纳她，真不知道她跟你二哥最后会怎么样，我们家很担心。”
　　沈佳莹的这番表演让夜樱子瞬间对她有了好感，她想影今的这个表姐还挺善良。
　　她把目光投向肖慎严，轻轻挑了一下眉头，用眼神询问肖慎严有没有改变些心意。
　　肖慎严没有理会而是问沈佳莹，“影今的妈妈一直在国外吗？”
　　“是呀，一直在。”沈佳莹见肖慎严对这个话题感兴趣，于是非常详细的讲解道，“影今的妈妈是名时装模特，在国内走了几年T台一直不温不火，后来认识了一个外国人就把影今丢到我们家跟那个男人出了国。”
　　“再婚了吗？”
　　“没有。”沈佳莹似乎对影今母亲的情况很熟悉，应该是平时没少跟温秋华两个人说影今母亲的闲话。
　　“影今的妈妈在国外好像换了好几任男朋友，说起来影今的妈妈年龄也不大，才四十三岁，保养的好的话很年轻的。”
　　沈佳莹话里的潜台词是影今的妈妈在国外其实是靠男人在生活，也有可能是在做某些见不得人的服务行业。
　　但肖慎严跟夜樱子都没在意她的这些潜台词。
　　这让沈佳莹有些失望。
　　夜家人还不是一般的迟顿，这种女人生的女儿还能继续跟夜孟岩交往？
　　既然离了婚就让影今滚出夜孟岩的生活呀！
　　另外一边，肖慎严听完沈佳莹的讲叙，很想马上问影今妈妈的联系方式，但想了想又把想问的话咽了回去。
　　他问了沈立国的情况，还问很客气，他说，“沈小姐，你爸爸是做什么工作的？”
　　“我爸爸开了一家贸易公司。”
　　“那方面的贸易？”
　　夜樱子，“……”肖慎严是不是看懂了她的暗示，对沈佳莹又有了兴趣。
　　男人对待感情还真是随意。
　　夜樱子对肖慎严的好感度-1。
　　吃完饭在回去的路上夜樱子用审视的目光盯着肖慎严，她抱着双臂说道，“肖总，之前我觉得你是一个非常值得信赖的人，但我今天发现你这个人喜欢一天三变。”
　　“我怎么一天三变了？”肖慎严眼里隐着笑意，没有半分生气。
　　夜樱子就开始细数他的三变，“早上你跑去找影今让她带你去见沈佳莹，现在见到沈佳莹，你又说对她没感觉，没感觉你又问她家里的情况，爸爸做什么妈妈做什么，搞得好像你又看上了她。”
　　夜樱子又说，“怪不得影今让我小心点你，我还误会影今，现在看来是我眼光有问题。”
　　肖慎严正准备发动车子，听夜樱子这么说他把手松开，侧过头望向她。
　　“你的眼光有问题，怎么，你看上我了？”

第245章 他一天时间就征服了整个小区
　　跟肖慎严分开，夜樱子马上给影今打电话，但电话是夜孟岩接的。
　　“影今在午休。”夜孟岩看着床上被他折腾得精疲力尽的人儿，小声对夜樱子讲，并且问她打电话过来是不是媒做的不顺利。
　　“是，不顺利没谈成，肖慎严没看上沈佳莹。”
　　“这对你来说算是件好事。”
　　“我不喜欢肖慎严了。”夜樱子说的非常直接。
　　夜孟岩感叹，“你的爱情变化也太快了，半天功夫就不喜欢了？幸好影今不像你。”
　　“二哥，你是在炫耀吗？”夜樱子有些生气，“我马上上来让影今跟你分手。”
　　夜孟岩连忙制止夜樱子这鲁莽的行为，“你别上来，我不是跟你说了影今在午休。”
　　“她午休你又没午休，我上来跟你聊聊今天的事。”
　　“我没时间跟你聊，你找别人聊去。”夜孟岩挂了电话。
　　他还把门反锁了。
　　做完这些他把影今抱到另外一张床上，然后换下了印着初红的床单。
　　接着他帮影今做了清理，又把她抱回了主卧。
　　夜孟岩做这些时影今没有任何反应，睡的很沉，看来她是真的累了。
　　“这么一下就累成这样，以后可怎么办？”夜孟岩点了点影今的鼻尖，然后又亲了一下她的红唇。
　　以后他只会比今天要的更狠。
　　在影今补觉的时候夜孟岩利用夜樱子带过来的食材做了晚饭，还开了一瓶红酒，又去买了氛围蜡烛。
　　影今醒来后两个人一起吃了晚餐。
　　影今想给夜樱子打电话问相亲的情况，夜孟岩把手机从她手上拿开。
　　“夜樱子中午就打电话过来了，我接的，她说肖慎严没有看上沈佳莹，她也表示不再喜欢肖慎严，皆大欢喜。”
　　影今还想问细节，夜孟岩却把她抱了起来，然后往卧室的方向走。
　　影今以为夜孟岩让她回去继续睡，她笑呵呵的表示，“睡了一下午，我的元气已经恢复了。”
　　而且现在才七点多钟还不到睡觉的时间。
　　没想到夜孟岩却说，“既然元气已经恢复那我们继续。”
　　“继……续？什么继续？”影今大惊，心想夜孟岩不会是又想了吧，他们不是做过了吗？
　　“这种事没有够，你要知道食髓知味。”夜孟岩说着又把影今放到了床上。
　　影今想跑，但被他一把抓住。
　　“夜孟岩，你不能这样，小心精尽人亡。”影今手脚并用阻止夜孟岩的进攻，不过脸上挂着笑。
　　夜孟岩握住她不安分的小脚用力一拉，影今的腿就缠住了他的腰，就姿势让影今瞬间羞红了脸。
　　她想逃跑可惜已经来不及，接下来自然是夜孟岩的天下。
　　影今不识云雨之前在宿舍里听过有情侣的室友聊过初夜话题，有一个恋情比较t丰富，在校期间就换了两任男友的舍友夜聊时最为大胆。
　　她给影今和杨轸分享历任男友的初次表现，她说她跟其中一个从早上做到晚上。
　　可以说是不眠不休。
　　影今跟杨轸两个人当时听的时候彼此互换了一个眼神，觉得对方只是在向她们炫耀男朋友的肾功能好。
　　夜孟岩今天的表现影今觉得当初她的室友应该是没有夸张。
　　果然是不眠不休。
　　这一晚夜孟岩在影今的住处留宿。
　　第二天他让曾顺帮他拿了几套换洗衣服及洗漱用品过来。
　　影今看着他把牙刷摆到洗脸台上，忍不住问，“你这是打算长期住在我这里？”
　　夜孟岩点点头，还问影今，“你有更好的主意？”
　　“我没有更好的主意，没结婚之前我是不可能搬到你的住处。”
　　“所以只有我搬过来了，我反正不怕你们小区的老奶奶们说我是吃软饭的。”夜孟岩说的还振振有词。
　　不仅如此他还把他换下来的衣服洗了挂到室外，以示这个屋子里已经有男人住了。
　　果然，影今买菜回来的时候楼下的老奶奶们开始问影今，“你男朋友是做什么的？”
　　影今不知道该怎么回答，总不能跟老奶奶们说夜孟岩是风夜集团的继承者之一，公司大老板，夜家二少爷？
　　这小区里的老奶奶们对江城谁最有钱根本就不关心，她们只关心这个小区里单身男女青年的情感问题。
　　“他做生意的。”影今折中回答。
　　“哎呦，原来是个生意人，我还以为是个老师，他好有教养的，说话也有礼貌。”对方还朝影今坚起大拇指，“小姑娘，你真有眼光，真会选男朋友。”
　　影今不明所以，心想夜孟岩什么时候跟楼下的这帮情报人员混熟了？
　　一打听影今才知道在她去买菜的时候，夜孟岩带着夜小含在小区里溜，二十分钟时间他就把收集到的情报跟楼下的几个老奶奶进行了分享。
　　像什么东侧垃圾桶旁边有两个废纸盒，西侧儿童游乐区有两个家长在吵架等。
　　他的这一举动深得老人心，老奶奶们就跟夜孟岩攀谈起来，问他住在几号楼几单元，今年几岁了，有没有结婚。
　　最后这几位老奶奶认出了夜小含，“这不是住在公寓楼那边的一个小姑娘的狗吗？”
　　“奶奶好眼力。”
　　“你是小姑娘什么人？”
　　“我是她男朋友。”夜孟岩还亮出了戒指。
　　几个老奶奶一眼就看到了，“你们打算结婚?”
　　“是的，到时候请奶奶们吃喜糖。”
　　“好，好，好。”
　　接下来情报中心的这几位热心肠的奶奶们就开始给夜孟岩送祝福，什么百年好合早生贵子。
　　“小姑娘，你遇到这么好的男孩子早点嫁，”其中一个老奶奶语重心长地对影今说道，“我在这里住了三年，就你找的这个男朋友条件最好，人还长得帅，真是百里挑一。”
　　影今，“……”她出去一个小时回来就被人催婚了？
　　影今想她之前在鹭园，鹭园的很多富太太们都以为她是夜孟岩新请回来的保姆，怎么夜孟岩到她这里就在小区里转了一圈，小区里的人就认为他是最佳夫婿。
　　夜孟岩究竟是有什么样的人格魅力？
　　但当她回到住所打开门，看到夜孟岩把她乱糟糟的房间收拾一新时，她想夜孟岩确实有人格魅力。
　　上得厅堂，入得厨房。

第246章 你是来砸场子
　　肖慎严刚回到住处，手机铃声就响了，电话是杨万祥的义子杨逸丘打过来的。
　　他是来询问帮杨老爷子寻亲的进展。
　　“目前来看有个叫沈菁的人跟杨老爷子提供的信息最为相符，她今年四十二岁，小名也叫囡囡，从她女儿提供的照片上来看她小时候的模样跟杨老爷子提供的画像有几分相似。”
　　“既然有进展那我跟老爷子马上来一趟江城。”
　　肖慎严笑着说道，“进展是有进展但沈菁不在江城，她人在国外，只有她的女儿在江城。”
　　“她女儿在也可能，DNA检测一样可以做。”
　　“我也是这么想的，但这个小姑娘似乎对我们有些误会。”肖慎严把影今跟夜孟岩的关系说了。
　　“夜孟岩的前妻？”杨逸丘似乎对夜家的事情很了解，“夜孟岩什么时候结的婚？”
　　“没举行婚礼好像只是拿了结婚证，应该是偷偷拿的，后来大概是因为夜家觉得这个小姑娘家庭环境不好就让他们离了，但目前夜孟岩跟这个小姑娘还在一起。”
　　“家庭环境不好？”杨逸丘冷笑道，“夜家这么势利眼？”
　　“财富达到夜家这种程度都会有点势利眼，”肖慎严说完似乎又觉得不妥，于是更正了一下，“当然，很少像杨老爷子这样亲民的，可能是因为杨老爷子吃过苦，所以并没有拿自己当有钱人。”
　　杨逸丘笑了笑，杨老爷子何止亲民，就现在依然是粗布衣衫配双布鞋，走在大街上根本没人知道他是南洋首富，还以为他是捡废纸盒的退休工人。
　　心念一闪而过，杨逸丘问了影今的一些细节，例如多大年龄，长得如何。
　　肖慎严就把影今的照片发了过去。
　　半个小时后杨逸丘发来信息，说影今的母亲百分百是杨老爷子的女儿。
　　“为什么如此肯定？”
　　“你发过来的照片我给老爷子看了，老爷子说这个叫影今的小姑娘跟我过世的养母一模一样。”
　　杨逸丘十岁被杨万祥收养，收养时杨万祥的妻子已经过世，所以杨逸丘并没有见过自己的养母，只是听家里的佣人说养母田氏生得很美，就是身体一直不太好。
　　田氏死的时候才四十一岁，得的是白血病。
　　肖慎严从杨逸丘这里得到如此肯定的回复，开始着手准备与沈立国接触。
　　因为目前能联系上沈菁的人只有沈立国。
　　他给沈佳莹发了一条信息，问明天方不方便到沈家拜访一下她的父母，他希望沈佳莹能带他过去。
　　沈佳莹对肖慎严的印象是好，但绝对没想过要跟肖慎严确定关系。
　　她想拒绝，但又怕像肖慎严这样的男人一拒绝就没有了后续。
　　思来想去她回了一句，“你这样是不是太快了点？”
　　肖慎严看着信息咀嚼了一下沈佳莹话里的意思，他马上回道，“沈小姐请别误会，我找你父亲是有其他事情要谈，如果不方便，麻烦你把你父亲的联系方式给我一个。”
　　沈佳莹眯着眼睛看着肖慎严回过来的信息，她觉得肖慎严这是在故意撩她。
　　还挺会。
　　沈佳莹想了想回了两个字：方便。
　　然后她心情愉悦的给父亲沈立国打电话说明天会带肖慎严回家一趟。
　　沈立国一听有些纳闷，“你不是说不跟这个肖慎严见面吗，怎么这么快把人带回来，你跟他见面了？”
　　“见了。”沈佳莹笑着说，“今天他陪夜樱子到我公司来考察，他现在是夜樱子的创业顾问，到我们家也是吃个便饭交流工作上的事情。”
　　沈佳莹还让沈立国不要误会，“我们就是普通朋友。”
　　交待完沈佳莹挂了电话，又给肖慎严去了一条信息：“肖总，明天中午十一点，我跟我父母在家等候你的大驾光临。”
　　她还给他发了一个俏皮的表情。
　　肖慎严这次也回了两个字：谢谢。
　　沈佳莹，“……”啊，肖慎严这个男人真会撩！
　　在沈佳莹决定把肖慎严当成备胎玩暧昧时，夜樱子开车去了好闺蜜祝千千的住所吐槽了肖慎严两个小时。
　　她说，“我原以为他是一个深沉内敛我向往的大叔型男人，没想到是一个见一个爱一个的花心鬼。”
　　夜樱子越这么吐槽祝千千就对肖慎严越感兴趣，她先是让夜樱子给她看照片，然后又让夜樱子把肖慎严的微信推给她，她帮她骂几句。
　　夜樱子没干，她说喜欢肖慎严是她的事，“你去骂他干什么，他又没有占我便宜。”
　　“但姐妹你也不能留遗憾，这个年纪才喜欢一个男的，手都没摸着就杀回来了，他花心你也得玩玩。”
　　夜樱子给了祝千千一个大白眼。
　　祝千千连忙道歉，“我说错话了，给你道歉，晚上带你出去嗨。”
　　两个人还真的去嗨了，嗨的店好巧不巧正好是肖慎严的店。
　　肖慎严确实有很多产业，但这些产业都是父亲肖天留给他的。
　　父亲投资失败跳楼自杀，母亲并没有变卖这些产业，而是利用这些产业花了十五年时间帮父亲还清了债务。
　　用母亲的话说留得青山在不怕没柴烧，而当年他父亲没有明白这些话的道理。
　　他太急功近利，太想成功。
　　江城的这家酒吧是肖慎严父亲众多产业中并不起眼的一家店，但是最挣钱的一家店。
　　肖慎严到江城后母亲就把这家店盘到他名下，肖慎严晚上没事的时候会偶尔过来喝上一杯，看看经营情况。
　　今天，他照例在自己独属的位置上喝酒，就看到夜樱子跟一个女生勾肩搭背的进t来，一坐下就喊酒保开酒。
　　酒保给她们拿过来一瓶洋酒，夜樱子似乎对酒并不满意，看了一眼让换。
　　酒吧太吵肖慎严听不清他们在说什么，不过顾客对酒水不满意，肖慎严身为老板自然要过去看看。
　　“怎么了？”他走到酒保身边。
　　“老板，这位小姐说我们这里的酒是假的。”
　　肖慎严把酒拿过来放到桌上，然后俯身伸开双臂用老鹰俯视小鸡的目光看着夜樱子。
　　“夜小姐，你这是来砸场子？”

第247章 坏男人肖慎严
　　肖慎严在问夜樱子话时祝千千的眼睛一直盯着肖慎严在看。
　　江城长得像肖慎严这么帅的人有很多，但是在夜场玩又是一家酒吧的老板的帅男人就不多了，对于每天都过着夜猫子生活的祝千千来说，她居然不认识面前的这个男人，她觉得这有些不可思议。
　　最主要的是对方认识夜樱子。
　　于是在夜樱子在跟肖慎严讲话的时候，祝千千就一边盯着肖慎言看一边用胳膊肘去捅夜樱子的腰窝，那着急的模样仿佛在说，快，限你一分钟给我这个男人的全部资料。
　　夜樱子没理祝千千，肖慎严一上来就说她想砸场子，她正生气呢。
　　“砸什么场子，你在说什么呢，肖慎严？”
　　决定不再喜欢肖慎严后，夜樱子对肖慎严也就不再客气，平时大大咧咧的性格也就显现了出来。
　　肖慎严见夜樱子直呼她名字，先是微微一笑随后又把身体朝夜樱子逼近了一些，他语气缓慢，但气势很足。
　　“砸什么场子？自然是我的场子。”
　　“怎么，你是这里的老板？”
　　肖慎严点点头。
　　“既然是老板那我问问你，一瓶白兰地你买一万八，这是神仙酒吗？”
　　“神仙倒不至于，但这确实是不可多得的好酒。”肖慎严把酒推到夜樱子面前，开始跟她介绍这款酒，从出产地到年份然后到他的进货渠道，最后他问夜樱子，“夜小姐，你现在还要说我这里的酒是假酒？”
　　夜樱子无话可说，刚才她说这酒是假酒是因为她确实不认识这款酒，而祝千千非要装大佬，一来就喊酒保开瓶最贵的。
　　当然，祝家跟夜家不缺钱，但是祝千千跟夜樱子的零花钱并不多，她们两个想着这种酒吧最贵的钱也就一两千，没想到会有一两万的钱。
　　这不是坑人吗，最可气的是酒保一上来就把酒瓶盖子给开了。
　　夜樱子认为酒保这是想讹她们两个，所以才起了争执。
　　现在肖慎严过来把产地年份进货渠道说的如此明白，她要是坚持再说是假酒就有点像是喝不起。
　　零花钱虽不多，一万八还是付得起，夜樱子决定退一步海阔天空时，祝千千又过来捅她的腰窝了，还凑过来在她耳边问，“谁呀谁呀谁呀？”
　　“肖慎严。”夜樱子小声回了一句，用眼视示意祝千千不要在旁边捣乱。
　　没想到祝千千听到肖慎严的名字，先是啊了一声，然后语不惊人死不休地来了一句，“原来他就是你暗恋的那个男人！”
　　夜樱子想堵祝千千的嘴已经来不及了，因为肖慎严已经听到了，她想起身离开又觉得这样有点像落荒而逃。
　　更何况酒已经开了，最后被肖慎严这里的保安逮住，背一下逃单的罪名，她可丢不起这个人。
　　于是她镇定了下来，用一副事过境迁的口吻对祝千千说道，“我不是跟你说了吗，我现在已经不喜欢他了。”
　　说完，她还朝肖慎严翻了一记白眼，态度跟上午陪肖慎严见沈佳莹时判若两人。
　　肖慎严听夜樱子这么说，脸上的笑意居家更浓烈起来，他眉峰微挑地问夜樱子，“夜小姐你喜欢过我？”
　　夜樱子没理他，她把酒瓶拿起来打开瓶盖开始倒酒。
　　肖慎严又问，“为什么又不喜欢我了，我们好像认识没多长时间，夜小姐的喜欢来的好快去的也好快，我都还没有搞清楚你这边就结束了？”
　　夜樱子倒完酒什么话都没说，当着肖慎严的面把酒一饮而尽，然后把空酒杯亮给他看。
　　“肖老板，酒我已经喝了。”
　　夜樱子心想肖慎严是个聪明人，她话里的潜台词他应该能听懂，所以就不要再问她的喜欢为什么来的快去的快，这现在跟他已经没有了关系。
　　没想到看热闹不怕事大祝千千代替夜樱子回答了肖慎严的问题，她说，“夜樱子说你是个坏男人，她本来觉得你成熟稳重是她的理想型，没有到你上午喜欢的人下午就不喜欢了，太花心。”
　　肖慎严确实是个聪明人，祝千千这么一说他就明白夜樱子指的他上午喜欢下午不喜欢的人说的是沈佳莹。
　　“这是一个误会。”他想跟夜樱子解释。
　　夜樱子却又给自己倒了杯酒，然后起身跟肖慎严说了一声不好意思，“我今天是来喝酒的，可不是来跟肖老板解开误会的，误会就让他误会。”
　　说完，她端着酒杯摇曳着身姿去了临桌交朋友去了。
　　祝千千见夜樱子走了，也拿过自己的杯子，想了想把桌上的酒也拿了起来，最后也跟了过去。
　　两个人跟临桌的几个男人开喝。
　　酒保站在旁边看着肖慎严，这局势他也吃不准是个什么情况。
　　肖慎严望着夜樱子，最后吩咐酒保，“看着点，别让这帮浑小子占了便宜。”
　　“是。”酒保连忙奔过去。
　　肖慎严回到自己的座位上掏出烟点燃，然后端过酒杯慢慢得摇晃，目光却一直看着夜樱子。
　　坏男人！
　　已经很久没有人这么评价他了。
　　要不要坏一次？
　　他把酒饮尽，再去看夜樱子时眼底升起了坏男人独有的笑容。
　　这时，有个穿着清凉的艳丽女人坐到了他身边。
　　“帅哥！”她端着红酒，昏暗的灯光下一张不知道涂了多少粉的脸露出妩媚的笑，“怎么，没泡到妞？”
　　肖慎严收回目光看着面前这个庸脂俗粉的女人，他吸了一口烟，微笑着问对方，“你想让我泡？”
　　女人放荡的大笑，把胳膊搁到肖慎严的肩上，举着酒杯说道，“你请我喝一杯，今晚我就是你的。”
　　说完，还用手指在肖慎严胸口上画圈。
　　肖慎严朝门口招了一下手，一个安保人员走了过来。
　　“帮这位小姐叫辆车，是常客送回家，是鸡，送到派出所。”
　　女人一听刷的站了起来，“你骂谁是鸡？”然后把手上的酒全数泼到肖慎严身上。
　　愤然离开。
　　“老板？”保安一脸懵，不知道该如何处理。
　　肖慎严用手指掸了掸身上的酒水，云淡风轻的说道，“看她结账了没有，别让她逃单。”
　　“是。”保安追了出去。
　　肖慎严再抬头，夜樱子跟祝千千双双看着他。
　　他明媚一笑。

第248章 简爱。
　　肖慎严被人泼水的时候祝千千看的是现场直播。
　　其实从性感女人扭着大屁股坐到肖慎严旁边祝千千就把注意力投放了过去。
　　她看到性感女人把胳膊搭在肖慎严肩上，大红指甲在肖慎严胸前画着圈。
　　距离有些远，祝千千看不太清楚，也不知道对方有没有趁机捏肖慎严的胸。
　　但绝对在撩骚。
　　祝千千混迹夜场多年，她虽然爱玩但并不随便，但她知道有很多女人非常随便，喝杯酒讲两句话就能跟男人去开房。
　　摸肖慎严胸肌的这个女人绝对是辆豪华大巴士，人人都能上的类型。
　　肖慎严跟这种女人调情，要是搂着去开房，那真是白瞎了他那张脸。
　　正想着突然看到保安过去了，女人站起来了，酒泼了出去。
　　一切发生的太快，快到祝千千都忘记喊夜樱子去观摩。
　　只能在肖慎严被泼后提醒夜樱子，“快看，肖慎严被人泼了一杯酒。”
　　夜樱子去看时，肖慎严神态自若的用手指掸着衣服上的酒水，一副处事不惊的模样。
　　“怎么回事？”夜樱子问。
　　“有个女人过去跟肖慎严搭讪，可能被肖慎严拒绝了，恼羞成怒泼了他一身。”
　　夜樱子听完多少有些心疼，不管怎么说也是她喜欢了两周的男神，在自己的酒吧被人泼酒水还敢怒不敢言，看来这生意也不好做。
　　她动了恻隐之心，从包里拿出一包纸巾过去递给了肖慎严。
　　肖慎严接了过来，笑得比刚才还要明媚。
　　“谢谢！”
　　他打开纸巾去擦身上的酒水。
　　也不知道是他感觉不到还是不在意，他擦了半天就是没有去擦脸上的水。
　　夜樱子看不下去，她抽出一张拉过肖慎严让他不要动，然后伸手帮他擦脸上的水。
　　做这些时她一直皱着眉头，像是在跟谁生气。
　　“那女人为什么要泼你？”虽然祝千千有推测，但夜樱子希望肖慎严能告诉她。
　　“可能是对我的服务不满意，刚才夜小姐不是也一样吗，对我的服务不满意扭头就走人。”
　　夜樱子一听，纸巾一丢又要走人。
　　肖慎严拉住了她，“我都被人泼了一身酒，你要是也走了那今天晚上我就成了这里的笑话t。”
　　夜樱子想想也是，肖慎严是个男人，他也要面子。
　　于是她又坐了回去。
　　“要不要跟我喝一杯？”肖慎严重新拿来一个空杯，给夜樱子倒了一杯酒，然后又给自己倒了一杯。
　　他把两杯酒端起来朝夜樱子示意了一下。
　　夜樱子接了过来。
　　肖慎严这才说道，“我并不想认识沈佳莹，我想认识的人是沈立国，但我没有认识他的途径，听说影今把我的照片拿到沈家准备把我介绍给沈佳莹，所以我才到影今的住处让她当这个介绍人。”
　　“你跟我说这些干什么，”夜樱子喝了口酒，“我对你的事一点兴趣都没有。”
　　“我知道，是我不想让你误会，难得我是你的理想型，我想保持。”
　　“祝千千胡说八道，你信她？”夜樱子又喝了一口酒。
　　肖慎严微微一笑，“所以我不是你的理想型？”
　　夜樱子继续喝酒。
　　肖慎严却垂下双眸，他问夜樱子，“你知不知道我是谁？”
　　“知道，你不是叫肖慎严吗，难不成你不叫这个名字？”
　　“我问的不是这个，我问的是我父亲肖天跟风夜集团的恩怨。”
　　“不知道。”夜樱子回答的很干脆。
　　肖慎严转动着手里的酒杯手指在杯沿上轻轻的拨弄着。
　　最后他又问夜樱子，“你想不想跟我玩个禁忌游戏？”
　　夜樱子不以为然的看着他，她目光清澈，这让她的这种不以为然多了几分少女的懵懂。
　　她反问，“什么禁忌游戏？”
　　肖慎严坐起身朝夜樱子逼近，他的眸光直接大胆，危险又诱人。
　　“跟我上床。”
　　夜樱子，“……”心为什么会怦怦直跳！
　　她梗了梗脖子，“这可是你说的？”
　　肖慎严又是一笑。
　　夜樱子一不做二不休，起身跨坐到肖慎严的身上，然后拎起他的衣领直接吻上了他的唇。
　　身后，祝千千发出一声惊呼，然后开始组织酒吧的人起哄，让他们高喊舌吻。
　　场面一度让她整得很嗨。
　　祝千千怎么走的，夜樱子不清楚，当她清楚时她已经坐在肖慎严的车里。
　　给肖慎严开车的是酒吧的一个保安，他帮肖慎严把车开到湖湾小区，然后悄无声息的离开了。
　　“要上去吗？”肖慎严问，他今天也喝了不少的酒。
　　夜樱子没有回答，她心里做着激烈的斗争，有个声音跟她说不行，女孩子不能随便，但有一个更强烈的声音跟她说，别怂。
　　更何况她刚才都主动吻他了，这个时候怂也太不像话。
　　“你后悔了？”肖慎严的声音又响起。
　　夜樱子依然没说话。
　　肖慎严笑了起来，“后悔了就回去吧，我帮你叫车。”
　　说着他去开车门。
　　夜樱子连忙拉住他，“谁后悔了，我才没后悔。我只是有些晕。”
　　说着她先下了车，跌跌撞撞的往前走，肖慎严过去扶住了她。
　　两个人一起进了屋，肖慎严正准备开灯，夜樱子却过去一把将肖慎严按到墙上，再次强吻了他。
　　不过也就强吻了三秒，肖慎严一个转身把她按到了墙上，他喘着粗气手指轻抚着她的脸，说道，“这种事还是男人来。”
　　说着，他把她抱起来抵在墙角仰起头与她热吻。
　　两个人都喝了酒，所以情绪来的很快，不一会儿两个人都衣衫凌乱。
　　然后跌跌撞撞的往卧室走。
　　他们彼此都没有说话，也没有心思说话，都想尽快把对方的衣服脱了。
　　刚到床上肖慎严的枪就上了膛，他把夜樱子抱高了一些，哑着声音问，“是第一次吗？”
　　夜樱子没说话。
　　肖慎严看着她，“是第一次就告诉我，我可以停。”
　　“当然不是。”夜樱子咬着唇。
　　肖慎严没有了顾虑，抽身一压，但马上他就皱起了眉。
　　夜樱子撒谎了，她是第一次。
　　他看着她，她也看着他。
　　“怎么，你不跟处女上床？”
　　肖慎严闭上了眼睛，他不知道是这样的结果，但现在退出显然来不及。

第249章 有了第一个误会
　　夜孟碌回国后一直在自己的住处休养生息，很少出现在公众面前。
　　甚至连夜家人都不清楚他一天到晚在干什么。
　　后来夜老爷子出了点小意外闲赋在家的时候想到了这个大孙子，于是打电话让夜孟碌到云庄来住，一来是想让云庄的厨娘做些补汤给他补补身子，二来也想让夜孟碌过来陪陪他，解解闷。
　　夜孟碌拒绝了夜老爷子的好意，他找了一个理由推脱，说父亲夜国文一直忙于工作没有时间管夜樱子，刚好他从国外回来正好帮父母管教管教。
　　夜老爷子一听说正好，“你跟夜樱子一起搬过来，反正这里有你们的房间。”
　　夜孟碌又拒绝了，他说夜樱子太淘，带她住到云庄肯定会闹个鸡犬不宁。
　　再说云庄还住着小姑夜赫蓝，就算夜老爷子不嫌夜樱子吵，也怕打扰到夜赫蓝的日常生活。
　　夜老爷子只好作罢，这事也就不了了之。
　　虽说是个借口，夜孟碌怕夜老爷子过问起来露馅，于是主动跟父亲夜国文说，让夜樱子搬到他的住所来，他帮忙管一管这个不太听话的妹妹。
　　所以夜樱子现在是跟自己大哥夜孟碌住在一起。
　　不过，两个人相安无事，不仅相安无事，夜樱子还很少看到她大哥夜孟碌在家。
　　也不知道夜孟碌整天在忙什么，两兄妹就算有家里碰到了，夜孟碌除了问她钱够不够花外，几乎不会过问其他的事。
　　但有件事除外，那就是夜孟碌规定夜樱子必须每晚十点回去，如果见不到她的人，他会给她打电话问她在什么地方，然后派个人过来把她接回来。
　　夜樱子觉得很神奇，大哥夜孟碌又不在家他是怎么知道她没回去，难道他在她身上装了GPS？
　　有一天她还做了一个实验，十点之前回到夜孟碌所在别墅区但没有进门就在外面蹲着，十点一到夜孟碌又给她打电话问她为什么没回去。
　　“回来了，就在家。”夜樱子回答，心想如果夜孟碌真在她身上装了GPS，现在的定位不应该显示在别墅区。
　　没想到夜孟碌冷笑一声，“你当我瞎？”
　　后来夜樱子才知道老哥夜孟碌在家里安装了热源感应器，如果屋子里有人活动，感应器会提示，她回没回去他打开手机一看就知道。
　　夜樱子觉得自己这个大哥身体虽不怎么样，但对自己的人身安全很重视。
　　但他注重人身安全也没必要让她十点回去，十点才是夜生活的开始。
　　“你又不是上班族又不需要喝酒缓解压力，无所事事的晚上十点还不回家睡觉在外面荡的都不是什么好人。”
　　夜樱子气得要命但也不敢违抗自己的这个大哥，自从她搬到他的住处后每月的零花钱都是他给。
　　特别是最近几天也不知道谁在夜孟碌面前进了谗言，他突然对她的情感生活关心起来，问她是不是想谈恋爱。
　　“你想谈恋爱也可以，先把人带过来让我瞧瞧。”夜孟碌说这句话时正坐在客厅沙发上削苹果，他双肘支在膝盖上，用刀的手法很娴熟，仿佛削的不是苹果而是夜樱子未来男朋友的脑袋。
　　夜樱子从小就怕她这个哥，见状更是大气都不敢出。
　　今天晚上跟祝千千出来嗨，夜樱子提前做了报备，她发信息给夜孟碌说今天晚上会在祝千千家过夜。
　　所以跟肖慎严上楼时夜樱子没有后顾之忧。
　　但是结束后祝千千电话突然就打了过来。
　　夜樱子连忙按了，悄悄的去看肖慎严，肖慎严倒是没有被吵醒。
　　“干什么？”夜樱子发信息问。
　　祝千千告诉夜樱子，“你哥让我拍一张你睡觉的脸给他看，你哥是不是有毛病？”
　　夜樱子想这种事她哥确实能干得出来，以前不觉得，现在她发现她哥夜孟碌控制欲非常强。
　　夜樱子觉得自己得回去，要不然她哥夜孟碌说不准会把祝千千的家给抄了。
　　她悄悄起身穿好衣服，然后拿过鞋子蹑手蹑脚出了肖慎严的住处。
　　听到关门声，肖慎严睁开了眼睛，房间里氤氲气息仍在，但玉人却悄身离去。
　　他坐起来开了床头灯，被单滑落露出他精干的赤裸上身，那上面还有几道女人手指的抓痕，脖颈处胸前都有。
　　夜樱子虽说是第一次，但很放得开，是那种熟练之后会让男人趋之若鹜的女生。
　　肖慎点了一根烟，望着夜樱子刚才睡过的地方，那里有一抹红。
　　他神色复杂的移开了目光。
　　夜樱子到了祝千千家，然后拍了一张照片让祝千千给夜孟碌发了过去。
　　虽然夜樱子很恼怒夜孟碌这样的查岗行为，但也庆幸夜孟碌只是让祝千千发照片，没有直接给她打电话……
　　想到夜孟碌查岗的时候她正在跟肖慎严酣战，夜樱子的脸不免一红。
　　祝千千发完照片趴在床上看着夜樱子，夜樱子跟肖慎严离开后两个人独处了三个小时，她很想知道这三个小时发生什么。
　　她朝夜樱子挑了挑眉。
　　夜樱子t的脸更红了，她推了祝千千一把。
　　“所以……”祝千千坐了起来，“是睡了？”
　　夜樱子笑而不语。
　　祝千千一下子兴奋起来，她让夜樱子展开说说，“他是不是挺会，挺厉害的？”
　　“不知道。”夜樱子用被子盖住了头。
　　祝千千继续问，“那你们现在是什么关系？你是追到了男神还是睡到了男神？”
　　夜樱子，“……”算追到了吗？
　　肖慎严只是问她愿不愿意玩禁忌游戏，并没有说让她做他女朋友。
　　应该算睡到了吧。
　　夜樱子不想思考这种问题，她太累了，翻了一个身就睡了。
　　但没想到一大清早就有人找她，找她的人不是别人，是沈佳莹。
　　沈佳莹问她今天中午有没有时间。
　　“有啊。”夜樱子想都没想就回答了，她一个无业游民每天都有时间。
　　沈佳莹一听夜樱子有时间连忙告诉她，肖慎严中午会到她家做客。
　　夜樱子的脑子嗡了一声，她下意识的问了一句，“肖慎严为什么要到你们家做客？”
　　“这个……”沈佳莹开始支支吾吾，“你跟影今关系那么好她没跟你说？”
　　说是说了，但……
　　所以肖慎严在骗她，昨天晚上发生的事只不过是他报复她们家的手段。
　　夜樱子有些愤怒，但想到这种愤怒也许就是肖慎严想要的结果，于是她把愤怒压了下来。
　　于是她拒绝了沈佳莹的邀约，“不好意思沈佳莹，我时间倒是有，但我并不想到你们家去陪客，要不你找影今，她跟肖慎严更熟。”
　　夜樱子挂了电话。
　　她把肖慎严从自己通讯录里删了。
　　只不过睡过而已还想让她抓狂，她又不是恋爱脑。

第250章 命运的命运
　　夜樱子第二天又去了湖湾小区，昨天她买了一推食材准备大秀厨艺，可惜没能如愿。
　　虽说没如愿的这一天她遭遇了很多，但这并不影响她的心情。
　　肖慎严是渣但跟他上床是她自愿，如果转变思想，当是她睡了他，这事也就没什么吃亏的，就当她是一个女大佬玩了一只鸭。
　　没想到在湖湾小区大门口，夜樱子碰到了开车出去赴宴的肖慎严。
　　夜樱子看到了车没有理会，架着大墨镜哼着歌甩着包大步往前走。
　　肖慎严把车停下了，按了两声喇叭。
　　夜樱子当没听到，继续往里走。
　　肖慎严下了车，跑过来拉住了她的胳膊。
　　“哟，肖总！”夜樱子取下脸上的墨镜，笑盈盈的回过了身望向他，“这么巧，又见面了？”
　　“你把我电话删了？”
　　“对，没错，我都说了不再喜欢肖总，还留着联系方式干什么，自然是拉黑删除，我这个人一相都是翻脸不认人。”
　　“不喜欢为什么要答应……”
　　“我只是答应玩游戏，正好我无聊，正好肖总你也无聊，游戏搭子而已现在游戏结束了。”
　　肖慎严松开了她的胳膊，他没有想到夜樱子如此洒脱，反倒是他像是在纠缠不清。
　　“对不起！”肖慎严为自己的不洒脱跟她道了歉，转身准备走。
　　夜樱子却在身后问他，“你干嘛要说对不起？”
　　肖慎严回眸。
　　夜樱子一脸不屑，“你应该跟沈佳莹说对不起。”
　　夜樱子说完把手上的包甩到肩上，还警告了肖慎严一句，“你跟沈佳莹结婚别给我寄请帖。”
　　说完，她先走了。
　　肖慎严，“……”昨天晚上不是跟她解解过他接近沈佳莹的原因吗？
　　算了，昨天晚上是个错误，既然她不在意他也无需在意。
　　他上了车。
　　夜樱子到了影今的住处，敲开门就看到二哥夜孟岩跟影今两个人正在屋子里研究一道菜怎么做，两个人倒是琴瑟和鸣。
　　“看来今天我有口福了，午饭是二哥做还是你做？”夜樱子问影今。
　　影今指了指夜孟岩，表示，“你二哥做饭非常有天赋，我都怀疑他是神童传世。”
　　这马屁拍的，夜樱子再瞅她二哥，一副非常受用的样子，仿佛他真的是神童传世。
　　夜樱子想这还是她认识的那个不可一世的二哥吗？印象中他们夜家的男人还没有一个人去过厨房，去也是到冰箱拿冰镇的啤酒喝。
　　爱情真的会改变一个人，让他变得心甘情愿。
　　这样的爱情什么时候能让她碰到？
　　夜樱子过去抱住了影今的胳膊，问她身边有没有优质的男人，给她介绍一个。
　　“你是不是受什么刺激？”影今问她，还用手摸摸夜樱子的头。
　　“我当然受刺激，被你们这样喂狗粮。”
　　影今觉得不对，她跟夜孟岩在夜樱子面前喂狗粮又不是一天两天，之前夜樱子磕糖磕得可欢喜了，但从来都没有让人给她介绍男朋友的想法。
　　影今认为夜樱子这样是因为肖慎严去跟沈佳莹见了面，昨天夜孟岩怎么跟她说的，好像是说夜樱子表示不喜欢肖慎严，因为肖慎严主动跟沈佳莹见面然后又不跟沈佳莹继续。
　　于是影今把夜樱子拉到一边小声的问，“你是不是被肖慎严伤到了？”
　　夜樱子一听连忙否认，“谁会被他伤到，我现在不认识他。”
　　看来是伤了。
　　不过，肖慎严这个人也是奇怪，拿他搪塞一下沈家他居然当了真，还非要跟沈佳莹见面。
　　他又不是缺女人的人，沈家也不是什么名流之家需要他去攀高枝。
　　是有其他目的吗？
　　找沈立国出面劝她抽血？
　　难不成他说的是真的，真有人委托他找失散多年的女儿。
　　是自己老妈吗？
　　影今很想打电话去问肖慎严，但最后她忍住了，她对肖慎严这个人一直心存戒备。
　　午饭最后是夜樱子做的，因为一开始她就想一展厨艺，但结果做了两个菜，一个糊了一个咸了。
　　如果是夜孟岩，影今可能会戏谑的说一声，“这就是你给我们展示的厨艺？”
　　面对失恋的夜樱子，影今一边吃一边表示，“味道还可以，比我强。”
　　夜樱子看着自己做的菜垂头丧气，“我好像一无是处。”
　　“别这么说，这个世上总有一个人会觉得你是天赐的宝贝。”
　　在安慰人这方面影今很在行，夜樱子的情绪瞬间就好了，她伸出手让影今给她看手相，“我听曾顺说你这方面非常厉害。”
　　影今，“……”曾顺在外面是这样宣传她的？
　　影今有些为难。
　　夜樱子坚持，“你帮我看看我的真命天子什么时候到。”
　　影今假模假样的看了两眼，为了哄夜樱子，她说道，“还别说，你的姻缘线确实出现了，你马上就能遇到你的真命天子。”
　　“他长的帅不帅？”
　　夜孟岩听不下去了，“你真当影今是神算子，她那两招也就骗骗我这个愿意听她胡扯的人。”
　　夜樱子满腔的热情被夜孟岩一盆冷水浇熄了。
　　得，她还是回去吧，情场失意的人在任何地方都不受欢迎。
　　夜樱子从影今出来，又甩着她的小挎包往小区门口走。
　　走到大门口的时候也不知道是她手滑还是心不在焉，她手上的包突然就飞了出去，好巧不巧的砸到了一个男人的头。
　　“对不起对不起！”夜樱子连忙过去道歉。
　　男人戴着一副细框眼镜，斯斯文文的样子，被包砸到也没有生气，而是平和的说了一声没关系。
　　他把夜樱子的包捡了起来，还帮她拍了拍包上的灰尘，这才递还给她。
　　夜樱子见对方如此有涵养，玩世不恭的态度收敛了一些，接过来说了一声谢谢。
　　她准备走，对方却开口问她，“这位小姐，我想跟你打听一下，十九栋往哪边走？”
　　十九栋，肖慎严住的洋房区？
　　夜樱子再次打量他，考究的西服，意大利定制皮鞋，价值不菲的腕表还有不属于本地人的口音。
　　“十九栋我熟，你找谁？”
　　“肖慎严你认识吗？”
　　夜樱子朝后退了一步，“不认识。”不过她还是指了指十九栋的方位，冷着一张脸走了。
　　男人一脸不解，不过并没有在意，准备往十九栋的方向走时脚踢到了一个东西，低头一看，是部手机。
　　他捡起手机回身望去，夜樱子已经消失在拐角。

第251章 这个人好奇怪。
　　夜樱子上了车后才发现自己手机不见了，没有手机她连车钱都付不了，于是她让司机调头又回到湖湾小区。
　　夜孟岩到小区门口接的她，帮她付了车钱。
　　“手机怎么会掉？”
　　“不知道，我就放在包里。”夜樱子想了想，觉得有可能是刚才她的包脱手后手机从包里掉了出来。
　　当时因为砸到了别人的头，夜樱子的注意力没在自己的包上。
　　抱着试一试的心态夜孟岩拔打了夜樱子手机，他想也许有进出的住户把手机捡了交给物业公司。
　　电话通了，有人接听，是个男人的声音。
　　“您好，我是这部手机主人的二哥，请问是您捡到她的手机吗？”
　　“是的。”
　　“您住在几栋？”夜孟岩朝小区四周看了看。
　　没想到对方说他已经离开了湖湾小区，“我要拜访的人不在家，要不这样你们二十t分钟后到黎西路鹭园大门口来，我在这里等你们。”对方说完挂了电话。
　　“怎么说？”见对方挂了电话，夜樱子连忙问夜孟岩。
　　夜孟岩用手指敲了一下夜樱子的头，“他让我们到鹭园去，看来他去了鹭园，我让影今下来我们一起陪你过去拿手机。”
　　十分钟后影今下了楼，然后跟着夜氏堂兄妹到了鹭园。
　　在鹭园大门口，夜樱子又见到了那个被她包砸到的男人。
　　所以手机是被他捡到了。
　　砸了别人的头还这样麻烦别人，虽然对方是去湖湾小区找肖慎严，但夜樱子这次没有把对肖慎严的不良情绪加到对方身上，她态度良好的跟对方表示感谢。
　　“真是不好意思，砸到您的头还麻烦您在这里等我。”
　　“没关系，也是我的问题，本来可以把手机交给物业公司的人，但中介公司突然打电话让我过来，我就把手机带过来了。”对方说着把手机从口袋里拿出来递给夜樱子。
　　并叮嘱，“下次走路不要再甩包了，包还是挎在肩膀上好看。”
　　夜樱子不好意思的低下了头。
　　影今没有下车，不过她很关注外面的情况，虽然现在大多数人都有拾金不昧的精神，但捡到手机后要大额酬金的人也有人在。
　　见夜樱子低下了头，影今怕她吃亏急忙下车奔了过去。
　　“可以了吗？”她故意问夜樱子。
　　“可以了，手机已经拿到了。”夜樱子晃了晃手上的手机。
　　影今见状连忙夸赞对方，还主动伸出手要与对方相握，“谢谢您，我朋友的手机幸好被您捡到了，您可真是一个大好人。”
　　影今的热情一时之间让对方不知道该怎么回应。
　　影今要的就是这个效果，先把高帽给对方戴上，这样对方就不好意思说酬金的事。
　　最起码不会狮子大开口。
　　影今上手这么一握，夜孟岩坐不住了，他也下了车。
　　但走到对方跟前时夜孟岩觉得这个捡到夜樱子手机的男人有些眼熟。
　　他好像在什么地方见过，但一时又想不起来。
　　但对方绝对不是鹭园的业主。
　　夜孟岩平时虽然不和周围的邻居走动，但他有晨跑跟夜跑的习惯，鹭园每橦别墅里住的是那些人他是有印象的，更何况这里也没多少住户。
　　在什么地方见过了？夜孟岩努力回想，很快他想了起来。
　　杨逸丘。
　　是的，面前这个男人就是想收购风夜集团的牧祥集团总经理杨逸丘。
　　夜孟岩没跟他接触过，但他私下调查过牧祥集团，所以对他的长相有印象。
　　杨逸丘怎么会出现在江城，牧祥集团准备收购其他公司吗？
　　在夜孟岩心念转动之际，杨逸丘也认出夜孟岩。
　　跟夜孟岩一样，杨逸丘认出夜孟岩也是因为牧祥集团前期想收购风夜集团时对夜家做过背调。
　　大佬不需要见面，但大佬彼此知道彼此。
　　“夜总。”杨逸丘先打了招呼。
　　“杨总。”夜孟岩回了礼。
　　但两个人没有握手，而是互相看着对方，气氛有些微妙。
　　影今看看杨逸丘，又看看夜孟岩，然后问道，“你们认识？”
　　认识就太好了，这下也不用谈酬金问题了。
　　而且夜孟岩刚才称呼对方是杨总，看样子也是一个有钱的大佬，既然是有钱大佬更加不会要酬金。
　　皆大欢喜。
　　“你们既然认识那就太好了！”影今拍了一下手，跟夜孟岩示意，让他说两句场面话他们好撤。
　　总不能四个人一直在这大门口站着。
　　夜孟岩说了，但并不是场面话，他问杨逸丘，“杨总，你怎么会来江城，这次是想收购哪家公司？”
　　收购……公司？
　　这次不光是影今来回看两人，夜樱子也加入了行列。
　　她往后退了一步，脑海里闪现出一个名字：牧祥集团。
　　夜樱子虽然不管公司里的事，但是有家公司想收购风夜集团的事她还是知道的。
　　也知道这家公司在南洋，叫牧祥集团，集团董事长姓杨。
　　杨？
　　夜樱子再次把目光投向杨逸丘，杨总？他就是牧祥集团董事长？
　　他还去湖湾小区找肖慎严？
　　夜樱子觉得自己昨天晚上可能是真被肖慎严给算计了。
　　她很后悔，非常非常后悔，不仅为自己的鲁莽加愚蠢，还为误会影今。
　　影今一而再再而三的提醒她，她却一个字都没听进去。
　　杨逸丘笑着摇摇头，“我们牧祥集团决定放弃以收购的形式进入内地市场，不管是房地产还是新能源开发，我们牧祥集团自己来。”
　　“所以杨总这次来是打算在这里开家分公司？”
　　“不，不，不。”杨逸丘这次是摆手，“我到江城是来办件私事。”
　　他说完看向了刚才跟他握手的影今。
　　肖慎严给的资料里沈菁的女儿是夜孟岩的前妻，而且现在两个人依然在一起。
　　夜孟岩在这里……那她应该就是影今了。
　　杨逸丘认真打量起影今来，她长得确实跟已故的养母很像。
　　杨逸丘觉得现在这种情况都可以不做亲子鉴定了，沈菁八九不离十就是义父的女儿。
　　“我们改天再见！”杨逸丘说着主动朝影今伸出了手。
　　影今，“……”结束语说的好突然，还第一个跟她握手，这个人好奇怪。

第252章 事情的真相往往跟想的不一样
　　杨逸丘走后，准备独自咽下冲动恶果的夜樱子也要走。
　　夜孟岩对她说道，“你中午都没吃什么，既然到鹭园了，我让郑妈烧几个菜你吃点再回去。”
　　夜孟岩知道夜樱子住在夜孟碌那里，夜孟碌这个人非常讲究，他的私人物品不喜欢陌生人碰，也不喜欢不认识的人在他家里走动，所以他的住所没有工人。
　　在夜孟岩印象里，夜孟碌身边只出现过一个女看护，还是因为他哮喘的毛病复发后大伯母强执性给他请的。
　　不过那个漂亮的女看护只在夜孟碌身边待了半年，也不知道什么原因不辞而别。
　　夜孟岩让夜樱子吃点东西再回去，夜樱子摇头拒绝了，现在她整个人都堵得慌哪吃得下东西。
　　她决定到云庄陪夜老爷子理两天佛，平息一下自己的心情。。
　　顺便诅咒一下肖慎严。
　　夜樱子走后夜孟岩看着影今，问她要不要进去坐坐。
　　“郑妈在屋子里？”影今问。
　　夜孟岩点点头，郑妈每天七点过来晚上七点离开，周一到周五只做晚饭，周六日看夜孟岩回不回来，但夜孟岩很少在家里吃，一般情况下郑妈也就是过来打扫一下房间。
　　影今拍了拍空空如也的两只手，“我这么长时间没有见到她，空着手过去有些不好意思，还是改天吧。”
　　“要回去？”
　　“嗯，我自己坐车回去，”影今上前帮夜孟岩整理了一下衣领，“你呢忙了一上午，又是溜狗又是跟楼下的老奶奶们聊天还帮我打扫屋子，回去好好休息。”
　　“我不累。”
　　影今嘟了一下嘴，撒着娇说道，“你不累我累，我们得分开一下。”
　　说完她还调皮的眨眨眼睛。
　　夜孟岩被她鬼马的样子逗笑了，他知道她说的什么意思。
　　有了关系后两个人独处确实容易做某件事。
　　这一点夜孟岩也承认，现在只要抱一抱亲一亲他就会起生理反应。
　　之前他并不是这样子的，而且他还一直以克制力强自居。
　　“不进来坐也可以，但我必须送你回去。”夜孟岩不由分说的牵起影今的手，把她带到车边。
　　车朝湖湾小区出发。
　　影今在车上问起杨逸丘，“他就是想收购风夜集团的人？看上去好年轻，我猜应该三十来岁。”
　　“三十三岁。”夜孟岩回答，“不过想收购的人不是他而是他的义父，牧祥集团董事长杨万祥。”
　　“义父？”影今对这个词感到新奇，“有钱人还收干儿子，他们不怕干儿子谋家产吗？”
　　“杨万祥没有孩子，妻子在十三年前去世了，也一直没有再婚。”
　　影今更惊讶，“孤家寡人一个，我的天呀一人吃饱全家不饿的人怎么还这么有事业心，还想收购风夜集团？我要是这个杨老爷子才不会这么拼命，钱再多有什么用，也没人继承。”
　　影今又问了一句，“这杨老爷子多大年纪？”
　　“好像六十多。”
　　“我的天呀，六十多岁！”影今更加感概，“正是去公园捶树溜鸟的年龄。”她还频频摇头，“想不开想不开。”
　　夜孟岩被影今再次逗笑，他说道，“每个人的想法追求不一样，有的人觉得钱够花这行了，崇尚及时行乐，但有的人却想积累更多的财富，实现自我。”
　　“你呢？”影今突然问。
　　“我？”夜孟岩双眼望着前方，“没遇到你之前我想实现自我，现在我只想跟你在一起。”
　　“钱够花就行？”
　　夜孟岩准备点头，想了想影今贪财鬼的性格，临时改口道，“钱够你花就行。”
　　“我可不花你的钱。”影今臭屁起来，“我这个人是贪财，但贪的是我能挣的财，别人的我不眼红。”
　　“我也是别t人？”
　　“没结婚之前都是别人，结了婚嘛……”影今看了夜孟岩一眼，“你会让我管钱吗？”
　　“当然，工资保证如数上交。”
　　“等一下。”影今从自己包里摸出手账本，然后认真的把夜孟岩刚才的话记了下来。
　　“有字为证，不能反悔。”她把手帐本抖得哗哗响。
　　夜孟岩再次被她逗乐。
　　有个会耍宝的女朋友，眼角的鱼尾纹都会增多，他是不是得考虑做一下保养。
　　两个人开开心心的回到湖湾小区，影今正准备下车突然手机铃声响了。
　　是沈立国打来的。
　　影今又坐了回去，瞅着手机没有接。
　　“怎么了？”
　　“沈立国的来电，我怕他又想让我把沈佳莹介绍给你大哥夜孟碌。”
　　“是不是接了再说，如果是，我帮你回绝。”
　　影今接了。
　　但沈立国说的不是介绍的事，而是影今母亲的事。
　　“我妈的亲生父母找来了？”影今马上想到肖慎严。
　　她连忙问沈立国，“是不是肖慎严跟你说的，他让我去验血？”
　　“是的，你能不能回来一趟？”
　　“肖慎严是个骗子。”影今才不要过去被肖慎严拉去验血，万一他找两个群众演员说对方是她外公外婆，那她是不是还要认祖归宗？
　　就是肖慎严说的是真的，这件事应该喊她老妈回来。
　　最主要的是还要看她老妈愿不愿意认亲。
　　他们一帮外人搞得热火朝天，万一她老妈不愿意呢？
　　毕竟三十九年来都没有人找。
　　影今又说道，“舅舅，你就这么相信他？”
　　“当然相信，他说的有鼻子有眼，再说你出面验个DNA，要是真的对上了，你也算给你妈尽了孝心。”
　　影今无奈的笑了笑，她最讨厌像沈立国这种人，动不动就给她上高度。
　　但这件事她必须征得她母亲的同意，于是她对沈立国说道，“把我妈的联系方式给我，我给她打电话说这件事，如果她愿意我验，如果她不愿意那我不能配合。”
　　没想到沈立国回了一句，“我没有你妈妈的联系方式，这些年都是她联系我，你的生活费也是每个月她划到我的账上。”
　　什么？
　　影今一直以来都以为是沈立国不想让她跟自己的母亲联系，怕她在自己母亲面前说温秋华的坏话所以才不告诉她母亲的联系方式。
　　搞了半天不愿意让她联系的人是她的母亲。
　　影今深吸一口气问沈立国，“我妈最后一次联系你的时候是在哪个国家？”
　　“M国。”
　　“你跟肖慎严说他既然收了委托费帮人寻亲就要把人寻到，现在既然知道我妈在M国，那就去M国找，如果他嫌麻烦可以把委托费分我一半，我去M国帮他把我妈找回来。”
　　影今说完挂了电话。
　　夜孟岩在一旁看着影今没有说话，他知道她有些着急了。

第253章 究竟是谁
　　影今的着急更多的是对母亲的担心。
　　十三年，母亲沈菁居然不留一个联系方式给这边，她在国外具体在干什么？
　　是在做职业模特吗？生活的好吗？
　　所有的一切都是未知。
　　“不行，我得出趟国。”影今对夜孟岩讲，还问他出国的话要办一些什么手续，护照好不好办。
　　夜孟岩让影今先不要管！护照的事，“现在的问题是你有具体的方向吗？出国后你到什么地方去找你妈妈？”
　　影今没说话，她咬着嘴唇在思考夜孟岩说的这个问题，最后她似乎想到了什么连忙下车往楼道跑。
　　夜孟岩连忙跟上。
　　影今回到住所，从衣柜里翻出她的行李箱，然后在箱子的小口袋里拿出一张贺卡。
　　她把贺卡递给夜孟岩看，“这是我过二十岁生日时我妈给我寄的贺卡，你帮你看看上面的邮戳。”
　　夜孟岩看了看告诉影今，“这是从迈阿密一条街区的市政邮局寄出来的。”
　　“我就从这里找，”影今指着贺卡卡的邮戳说道，“我想我妈不会偶然到这个地方给我寄张贺卡，应该就住在这附近。”影今还分析，“一个高挑的东方女人，在异国他乡多少会有人对她有印象。”
　　夜孟岩见影今说的如此认真，忍不住问，“你真要去？”
　　“当然，我还让肖慎严给我一半的委托费，如果真有人跟他委托的话。”影今啪地一声关上行李箱，一脸坚定。
　　夜孟岩却在想另外一个问题。
　　是谁委托肖慎严来寻亲？
　　谁又是疑似影今母亲的亲生父母？
　　“我们要不要去找一下肖慎严？”夜孟岩觉得出发之前先把这个问题搞清楚。
　　“找他干什么？”影今却不愿意，自从肖慎严跟她说了那句对她一见钟情后影今就不想再跟肖慎严有任何接触。
　　她觉得肖慎严这个人心机太重，他三十多岁了又是帮别人收购公司的市场分析师，像他这样的男人怎么可能不知道夜樱子喜欢他？
　　他不仅假装不知道，他还跑来跟她说露骨的话，很明显就是为了激化她跟夜樱子的矛盾。
　　现在夜家的人也就夜樱子站在她这边，肖慎严一弄不就是让她跟夜樱子反目成仇吗？
　　到时候夜家人又怎么看她，夜孟岩夹在中间又怎么做？
　　反正肖慎严就是有坏心眼。
　　夜孟岩也感觉出影今对肖慎严强烈的敌意，他并不知道肖慎严跟影今表白的事，他以为影今的敌意来自于肖慎严跟风夜集团之间的关系。
　　夜孟岩劝影今先放下成见。“当年他父亲的死跟有人委托他寻亲这是两件事，我相信肖慎严不会自己杜撰出莫须有的人来跟你妈妈认亲。”
　　影今在一边摇头晃脑，一副夜孟岩还是太年轻的模样，如果不是她年龄比他小九岁，她都要说一句我吃过的盐比你吃的饭多。
　　夜孟岩拍了拍影今的头，又说道，“退一万步讲如果肖慎严因为他父亲的死选择对付我们夜家，那他这个人也太偏激，我了解过二十年前的事，肖慎严父亲当年是因为他自己的一个错误的决策才导致公司破产，不是因为我们风夜集团，相反他在风夜集团大楼这么一跳给我们风夜集团也造成了致命的打击，一周时间风夜集团的市值就蒸发了20个亿。”
　　“你的意思是风夜集团还是受害者？”
　　“客观上讲是这样。”
　　影今却有另外的看法，“每个人都会站在自己的角度上看问题，正所谓公说公有理婆说婆有理，你不是当事人自然这么说，但他姓肖，比起20个亿他失去了父亲。”
　　影今反而劝夜孟岩，“不要把人想的都跟你一样坦荡。”
　　夜孟岩，“……”影今的防御心好强悍。
　　既然她不愿意去问，夜孟岩也就不再坚持。
　　不过影今想出国找她妈妈这件事夜孟岩是支持的，以前不清楚情况以为是沈立国不让联系，不管不问情有可原，现在知道了因为担心去找也是人之常情。
　　但如果真要去找，他必须陪着，因为他不放心影今一个女孩子只身一人出这么远的门。
　　但影今不同意，“现在我唯一的线索只有一张贺卡，真去找可能会在国外待很长一段时间，你京都有公司江城这边又要协助你爸爸管理风夜集团，这一摊子事情都需要你打理，还是我自己一个人去。”
　　夜孟岩还要说什么，影今捂住了他的嘴。
　　“我妈的事让我自己解决吧，什么都依赖你只会让我变成一个废物。”后面的话影今咽了回去。
　　她不说相信夜孟岩也明白，汪云萍对她如此不满意，要是为了自己的私事让夜孟岩这么跟着，她觉得她跟夜孟岩的未来可能会更渺茫。
　　喜欢一个人没有理由，讨厌一个人一旦有了理由，很难再改变。
　　她不能让汪云萍有更多讨厌她的理由。
　　夜孟岩同意。
　　但夜孟岩只是同意了，从影今住处出来他就联系上了肖慎严。
　　“我们见一面。”
　　肖慎严以为夜孟岩要见他是为了昨天上午他出现在影今家门口的事，他跟夜孟岩解释，“我对夜总你的女朋友没任何非分之想。”
　　“有非分之想也轮不到你想，我见你是为了影今妈妈的事。”
　　两个人见面了，夜孟岩开门见山的问肖慎严，“有什么证据表示你的委托人要找的人就是影今的母亲？”
　　肖慎严拿出影今母亲的画像，及影今在网上上传的信息，还有杨逸丘提供的杨万祥妻子的照片。
　　夜孟岩看完很严肃的告诉肖慎严，“影今不愿意配合是因为她不相信你，你来江城是来帮牧祥集团收购我们风夜集团的，现在收购计划失败，你又成了一个帮别人寻亲的人，而且还是影今的母亲，放在谁身上都会对你的动机进行怀疑。”
　　夜孟岩非常诚实地对肖慎严讲，“我也怀疑，但我更希望影今能幸福，如果对方真的是影今的外公外婆，那她在这个世界上就又多了两个亲人。”
　　夜孟岩直视肖慎严的眼睛，“请你如实的告诉我，谁委托的你？”
　　肖慎严点了一根烟t，抬眸看夜孟岩时眼里也露出了真诚，他说出了杨万祥的名字。

第254章 阴谋论
　　杨万祥！
　　夜孟岩马上联想到捡到夜樱子手机的杨逸丘，刚才杨逸丘说他来江城是为了一些私事。
　　夜孟岩不想阴谋论，但这些巧合全数都被影今碰上，如果真是杨万祥跟肖慎严两个人做的局，那这局做得未免也太费周章。
　　他们的目的又是什么呢？
　　让影今成为牧祥集团唯一继承人，把他跟影今的关系推到一个尴尬的境地？
　　这有何用呢，能瓦解整个风夜集团吗？
　　“你没开玩笑？”夜孟岩认真地又问了一遍。
　　肖慎严笑了笑，“夜总，我知道你肯定在猜测我的动机，觉得这件事可能是我接手风夜集团收购案的最后一步棋，加上二十年前我父亲在风夜大厦选择自杀，你也就更加不会相信我。”
　　“是，我承认接手牧祥集团的委托跟你们风夜集团谈收购我是有私心，我的私心是想让风夜集团大厦楼顶的“风夜集团”四个大字消失，但我的希望并不是因为仇恨而是因为我的母亲。”
　　夜孟岩眉梢跳动了一下，他继续听着。
　　肖慎严继续说道，“我父亲死后我母亲用十年时间帮他还清了所有债务，这十年她在江城撑得很辛苦，但就算如此辛苦她也不让我回江城，因为她不愿意让我看到父亲当年的失败，她固执地认为只有风夜集团被人取代，我在江城才不会被人耻笑。”
　　“你母亲……”
　　肖慎严吸了口烟，眸光垂了下来。
　　夜孟岩没再问，夜孟岩做过肖慎严的背调，肖慎严十五岁出国，一直在国外生活，半年前他把母亲接出了国，但三个月后他又一个人回到江城。
　　而肖慎严接他母亲出国的原因是他母亲生了病，胃癌，只有三年不到的时日。
　　“我只是想完成母亲的一个心愿。”肖慎严再抬起眸光时又恢复到他一贯慵懒的模样，脸上挂起了笑意。
　　夜孟岩选择相信他，“所以杨万祥是在收购案失败后又委托你找他的女儿？”
　　肖慎严摇摇头，“不，是在谈收购案的时候就委托了，相比进军内地市场，杨老爷子对寻到他女儿这件事更为迫切，只是我对收购你们风夜集团更感兴趣所以一直压着没有管。”
　　肖慎严摊了摊手，“现在你们风夜集团顺利渡过的难关，没有采纳我们给的建议将公司卖了，我呢也不能强行把你们大楼风夜集团四个大字给抠掉，只好帮杨老爷子找女儿。”
　　说到这里肖慎严也表明自己的观点，“我是一名商人，商人的守则第一条就是要对自己的每一个决定负责，所以我没有把我父亲当年的死归罪于你们风夜集团。但是……花不可能永远盛开，在国内民营企业能干到五十年以上的不多，而像你们风夜集团现在又开发那么多容易崩盘的项目，我相信我母亲能熬到你们风夜集团换招牌的那一天。”
　　夜孟岩没有给予回应，因为肖慎严分析的这种可能也不是没有。
　　现在风夜集团看上去像是渡过难关但也元气大伤。
　　接下来摒弃掉连年亏损的产业，保留新型项目，重新更名挂牌也是有可能的。
　　跟肖慎严分开后夜孟岩回到鹭园，正巧看到杨逸丘跟物业公司的人从相邻的一栋别墅里出来。
　　物业公司的人见到夜孟岩连忙过来打招呼。
　　“夜总，您回来了。”
　　夜孟岩点点头，目光放到杨逸丘身上。
　　物业公司的人连忙介绍，“这位是杨先生，杨先生买下了您隔壁的这栋别墅，以后你们就是邻居了。”
　　这么快？
　　鹭园这里的别墅按照现在的市价一栋差不多要在两千万至三千万之间，杨逸丘不到两个小时就付钱收房，看来他是打算在江城长住。
　　“杨老爷子也要到江城来？”夜孟岩忍不住问了一句。
　　“是的，内地的气候宜人适合养老。”
　　夜孟岩点点头不再说了，抬步准备进院子。
　　杨逸丘却又开了口，他喊了一声夜总，还过来要跟夜孟岩握手，“虽然我们的收购案没有成行，但我非常欣赏夜总您的能力，希望以后我们能成为不错的朋友。”
　　夜孟岩望着杨逸丘伸过来的手，想了想与之相握，“我相信我们不仅是不错的朋友。”
　　如果影今真是杨老爷子的外孙女，那面前的这位就是影今的舅舅。
　　三十三岁的舅舅？
　　太奇怪了。
　　夜孟岩进屋的时候摇了一下头，他并不想喊这个舅舅。
　　影今在为出国做准备，她先是上网搜索了一下迈阿密的天气。
　　然后又按照要求提交了办理护照的资料，最后她给夜樱子打了一个电话，问她能不能帮她搞到迈阿密当地的地图。
　　之前夜孟岩给的资料里有提到过夜家老大夜孟碌以前在迈阿密呆过，影今想让夜樱子帮忙问问。
　　夜樱子这两天老老实实的在夜老爷子那里敲木鱼念佛经，内心平静了不少，一听影今要出国顿时又沸腾起来。
　　“你一个人去？”
　　影今以为夜樱子在问夜孟岩一不一起，她帮忙解释道，“你二哥要去我没让，你们家公司刚缓过劲肯定有很多事情需要他处理。”
　　没想到夜樱子说那正好，“我陪你去。”
　　“你陪我去？”影今有些感动，夜樱子这个人还真是为了朋友两肋插刀的类型。
　　不过影今还是有些担心，问夜樱子，“你爸爸妈妈能同意吗？”
　　“我爸妈都没时间管我，我现在归我哥管，我哥……”夜樱子像是想到了什么，“哎，我可以让我哥陪我们一起去。”
　　夜孟碌？“你哥不是身体不好吗？”
　　“是呀，我哥有哮喘病，每天冬天就容易发，现在正好是冬天，是时候出去疗养了。”
　　影今刚才查了一下，迈阿密的气候确实不错，平均温度在18~25℃，确实比江城暖和。
　　“这还要问你哥的意思，但不管怎么说我对你们的热心帮助表示感谢。”
　　“别客气，我马上去问我哥。”夜樱子说完就挂了电话。
　　影今，“……”她好像还没问她是为了什么出国。
　　这个夜樱子行事比她还鲁莽，不过很可爱。

第255章 离别
　　影今把夜樱子愿意陪她去迈阿密的事跟夜孟岩说了，夜孟岩很高兴，直夸夜樱子有点小姑子的样。
　　“这么说的话，如果你堂哥夜孟碌也愿意陪我去，那是不是也有点大伯哥的样？”影今调皮地问。
　　夜孟岩一愣，“我堂哥也说要去？”
　　“他没说要去，是夜樱子说喊他一起，还说冬天来了正好让他到迈阿密调理一下身体。”影今不知道夜孟碌身体有多不好，她问夜孟岩，“你堂哥身体非常不好吗？”
　　“这个……”夜孟岩不知道该怎么说，小时候他听到最多的是自己的这个堂哥又生病了，偶尔碰到堂哥出席家庭活动，夜孟碌不是戴着口罩，就是坐在轮椅上让管家推着，还真是一副病怏怏的样子。
　　但具体是什么病，夜孟岩听到的版本有很多，有说是哮喘，有说是肠胃弱，反正都是一些需要精心调养的病。
　　但有一次夜孟岩跟夜孟碌一起去游泳，夜孟岩看到夜孟碌连身泳衣内的肌肉线条并不像一个病人。
　　不过夜孟碌皮肤很白，毫无血色的那种，倒是抵消了夜孟岩对他的疑惑。
　　“确实一直在国外调养，应该没什么大问题，就是体质弱了点。”
　　“那我可不敢麻烦他，到时候你跟他说说让他不要听夜樱子的。”影今可不想麻烦一个病人。
　　没想到的是第二天夜孟碌跟夜孟岩回话，说他正准备去迈阿密一趟，而且他对迈阿密很熟，不仅对迈阿密熟，对整个弗罗里达都很熟。
　　“你前妻的安全问题就交给我了，当然我也可以帮你看着点她，如果有帅哥跟她搭讪，我拍照给你。”
　　夜孟岩，“……”夜孟碌什么时候变得如此幽默？
　　他还要给他说谢谢？
　　元旦过后影今的护照下来了，签证也很快办好，夜孟岩把她送到机场，像嘱咐孩子似的跟影今交代了一堆。
　　什么国外治安没有国内好，晚上十点不要出门，什么护照要保管好不要弄丢了之类的话。
　　夜樱子在旁边听不下去，问夜孟岩，“二哥，我是不是你妹妹？”
　　“你这是个什么问题？”
　　“你能不能也关心我两句，我可是陪影今出门。”
　　夜孟岩还真的关心了，他警告夜樱子，“你不要带影今到什么夜店里鬼混，也不许带她去喝酒，好好照顾她。”
　　夜樱子，“……”有异性没人性。
　　夜樱子的白眼都快翻上天，就算这样也没能阻止夜孟岩要跟影今吻别。
　　这次是夜孟碌看不下去了，他过来拍了一下夜孟岩的肩，“老二，我们是护送你老婆过去找妈妈，不是护送你老婆去边关充军，没必要难舍难分。”
　　他还跟夜孟岩保证，“现在影今是什么样子t，回来她一定还是这个样子，少一根头发我赔。”
　　影今发话了，“碌哥，我还不至于这么珍贵，你不用这样。”
　　少一根头发都会赔？影今想想自己每天少说也要自然掉落十来根头发，就夜孟岩这狼尾得薅掉多少根才能赔上？
　　不过话说，在机场吻别确实有些扎眼，影今跟夜孟岩保持了距离。
　　以前真没发现他这么黏人。
　　但很快她又被夜孟岩给拉了回来，他把兑换好的美元装进她的口袋，“多放点现金在身上，有什么事给我打视频电话。”
　　“放心，不会有事的。”
　　“没事也要打视频电话。”
　　“知道了。”
　　影今过安检的时候，回头看了一眼夜孟岩，夜孟岩跟她在挥手。
　　影今往里走的时候又回头看了一眼夜孟岩，夜孟岩依然在跟她挥手。
　　影今又准备回头，夜孟碌抓住她的胳膊往里面拉，还警告影今，“别回头了，你再看他两眼他说不准坐下一班飞机过来了。”
　　“夜孟岩没你说的这么夸张。”影今为夜孟岩争辩。
　　夜孟碌傲慢一笑，“我是夜家的男人，没有谁比我更懂夜家的男人了，夜家男人都有些恋爱脑。”
　　影今跟夜樱子同时看向夜孟碌，三十四岁的夜孟碌也恋爱脑？
　　这虚弱的身体，忧郁的气质，不羁的性格，他谈过恋爱吗？
　　影今看了夜樱子一眼，想从她身上寻找答案。
　　夜樱子摇摇头，她对自己的这个哥哥一无所知，除了知道他是一个男的以外。
　　在飞机上漫长的时间里影今认真观察了一下夜孟碌。
　　首先，夜孟碌是帅的，如果说夜孟岩的脸代表着上帝的杰作，那夜孟碌就应该是上帝的艺术品。
　　非常精致，有些瓷娃娃的美感，这也得亏于他塞雪的肌肤。
　　影今从未见过一个男人长这么白。
　　更可疑的是说他身体不好吧，他唇色还很红，你说他像女人吧，他胡茬还挺多。
　　是个矛盾体，不管从视觉还是感觉。
　　观察完毕后影今觉得在迈阿密期间她还是老实一点，不要去触碰他的逆鳞。
　　他应该是危险的。
　　易碎品的危险。
　　但易碎品都容易被人照顾，飞机上金发碧眼的女空乘人员每隔十分钟就会过来询问一下夜孟碌的感受，而他只不过是换了一个姿势跷二郎腿。
　　飞机飞了六个小时后，睡了一觉的影今突然发现夜孟碌不在位置上，四处张望这才看到他正跟一名空乘人员在调情。
　　端着红酒杯挑着对方的下巴。
　　他会是恋爱脑？豆腐渣脑吧！
　　影今让夜樱子去管一管她这位“身残志坚”的哥哥。
　　所幸夜孟碌只是挑了一下对方的下巴并没有干什么出格的事。
　　有那么一瞬间，影今都怀疑他会搂着对方来个法式热吻。
　　影今第一次坐国际航班，不清楚在飞机上吻空乘人员算不算扰乱公共秩序。
　　夜孟碌坐下后，影今朝他投去一记用意不明的眼神，还抿起嘴笑了笑。
　　这记笑落入夜孟碌的眼里，他不悦地回瞪了影今一眼，问她笑什么，“没看到有女人骚扰我，也不知道过来帮个忙。”
　　影今，“……”谁骚扰谁？
　　旁边夜孟碌还在叹气，“夜孟岩那小子整天夸你聪明伶俐，我倒是一点都没看出来。”
　　影今哭笑不得，夜孟碌跟空姐调情还整成她的不是？
　　她开始担心迈阿密之行了。

第256章 出国
　　结束漫长的空中旅行，在一个阳光明媚的下午影今跟在夜家兄妹身后走出迈阿密国际机场。
　　接下来该去什么地方影今完成不清楚，因为夜樱子说到了后一切都听她哥夜孟碌的安排。
　　影今就等着听安排。
　　也就等了十分钟，机场出口来了一群大汉，为首的是个黑人，大块头，目测应该有二米高，胸肌厚得像城墙，穿着黑西服配一条白领带，阳光下手指上的金戒指闪闪发光。
　　他走到夜孟碌，喊了一声老板（说的是英语，影今英语虽不好，但简单的词汇还是能听懂的。）
　　接着这个黑块头接过夜孟碌手上的行李箱，头一摆身后的小弟一拥而上帮影今跟夜樱子去拿箱子，其中还有一个棕色头发的男人对影今轻声说跟他走。
　　“走，走去哪里，这些人是黑车司机吗？”影今大声问夜孟碌，反正是迈阿密，也没人能听懂中文。
　　夜孟碌双手插兜一派悠闲的正准备往前，听到影今的话他回头，把鼻梁上的墨镜往下扒了扒，目光从镜架上方看向影今，他手一挥，“这些都是我的朋友，是来接机的。”
　　原来是朋友，怎么不早说，影今把手上的包也递了过去。
　　夜樱子也在一旁嘀咕，“我哥也真是的，既然喊朋友来接机也不早点告诉我们。”
　　她更夸张，她以为是打劫。
　　三个人上了车，一路前行。
　　初到异国他乡，影今对一切都很好奇，好奇完之后她对夜孟碌讲，“等一下我们是直接到酒店去吗？”
　　“不，先去找三叔。”
　　“三叔？”影今看向夜樱子，小声问她，“夜明皓的爸爸也在迈阿密？”
　　“不在呀，哦，我哥说的三叔是我姨婆的儿子，我姨婆一家在这边定居了二十几年。”
　　姨婆，夜樱子外公的姐姐，看来夜家何止是个大家族，亲戚都布满全球。
　　车行了半个小时后进入市区，然后在错综复杂的街道七弯八拐，影今就看到了熟悉的三个字：唐人街。
　　夜孟碌所说的三叔原来住在唐人街。
　　这种地方影今倒是喜欢。
　　车子继续前行，越往里走影今越觉得自己进入了一个奇幻的世界，因为这里的房子很像上个世纪八九十年代的香江。
　　她觉得自己不像是出国倒像是重返九十年代。
　　特别是巷口处突然出来一个穿着老汉衫西装短裤的中年男人，这种感觉就更加强烈了。
　　“三叔是做什么的？”影今问夜孟碌，初来乍到她想提前了解了解。
　　“开古玩店的。”
　　“古玩店？”影今有了新问题，“这迈阿密的人民也喜欢搞收藏？”
　　“到唐人街来买古玩的可不是迈阿密人民，都是国人。”
　　“做的是正经生意吗？”
　　夜孟碌看了影今一眼，“等一下你要是敢这样跟三叔说话，你的脑袋可能要搬家。”
　　影今笑了两声，她知道夜孟碌这是在吓唬她，看来这个三叔做的是正经生意，在迈阿密生活了这么多年又是做古玩生意的，等一下见到这个三叔得向他打听一下，看他有没有见过自己老妈。
　　只是这个夜孟碌，还跟夜孟岩保证她一根头发都不能掉，现在就让她掉脑袋了？
　　切。
　　很快，车停到一栋民宅前面，先是几个彪形大汉下车过来帮夜孟碌拉开车门，然后夜孟碌慢悠悠地下来。
　　影今跟夜樱子也连忙跟着下了车。
　　这时大门打开，先是出来两个家丁模样的人，接着就是一串爽朗的笑声，“我碌儿来了。”
　　接着影今就看到一个肥硕的胖子，挺着一个大肚子脖子上挂着佛牌碧玺之物，手里盘着核桃身穿一套中山装，迈着矫健的步伐走了出来。
　　这应该是夜孟碌口中的三叔。
　　但夜孟碌却喊了对方一声井叔。
　　不是三叔。
　　“我三叔呢？”
　　“你三叔在里面，来了一个客人正在接待。”井叔上下打量着夜孟碌，脸上露着笑，“回国半年你气色又差了，晚上我安排带你去松松骨。”
　　说完搂着夜孟碌的肩膀是一顿拍，都把夜孟碌拍咳嗽了。
　　夜孟碌这一咳不要紧，黑块头马上过来把对方的手从夜孟碌肩上扒了下去。
　　“没事。”夜孟碌制止对方，然后吩咐这几个人把大家的行李拿进去。
　　拿进去后他手一挥又让这帮人走了。
　　这派头很像一个大佬。
　　影今又偷偷问夜樱子，“这帮人你认识吗？”
　　夜樱子头摇的像拨浪鼓，“不认识。”她还说，“我也是第一次到迈阿密来。”
　　三个人被井叔请进屋，影今抬头看了看室内的装饰。
　　不错，就是上世纪九十年代香江地区大户人家的装饰风格，
　　太师椅大案桌，正堂上方还摆着一尊财神爷，大宝瓶玉如意金钱桂花树，俗气中又透着富贵，有种说不上来的威严。
　　影今怀疑自己出了一个假国。
　　三个坐定，屋里的工人奉了茶水，茶具还是青花瓷的茶盏，古色古香。
　　影今已经不稀奇了，端起茶盏喝了一口茶，什么茶她喝不出来，应该是上好的茶叶。
　　只是不知道等一下夜孟碌的三叔出来，她要不要上前去行个礼。
　　杂七杂八想着，陪坐的井叔说了一声你三叔来了，然后站了起来。
　　夜孟碌也站了起来。
　　影今不敢怠慢也站了起来。
　　内室门打开，一个穿着白衬衫黑西裤宛如中学教师的一个中年男人走了出来。
　　他笑着望向夜孟碌。
　　“三叔。”
　　“来了。”三叔的声音沉稳有力，他跟夜孟碌打完招呼把目光落在影今跟夜樱子身上。
　　“谁是樱子？”
　　“我。”夜樱子举t起手，“三叔，我是夜樱子。”
　　“哎呀，都长成大姑娘了，我记得我到你们家去的时候你才这么大。”三叔用手比划了一下。
　　那高度夜樱子差不多四五岁。
　　影今猜这个三叔应该四十来岁。
　　“这位小姐是？”终于问到了影今。
　　影今笑望着他，等着夜孟碌介绍。
　　“这是我堂弟夜孟岩的女朋友，叫影今。”
　　“三叔好！”
　　“孟岩的女朋友？”三叔脸上有些失望，对夜孟碌说道，“我还以为是你小子的女朋友。”
　　但再面对影今时他脸上恢复了笑容，“影今小姐不用拘谨，就当这里是你的家。”
　　然后他吩咐屋里的工人，让她们把影今跟夜樱子的行李搬到二楼。
　　影今这才知道接下来的日子他们将住在这里。
　　出这么远的门能在亲戚家落脚，这真是一大幸事，影今觉得自己肯定能找到母亲。

第257章 找一个人不容易
　　吃晚饭的时候，儒雅的三叔这才询问影今为何会跟着夜孟碌和夜樱子到迈阿密来。
　　“是来度假？”
　　“不是，是来找我妈。”影今说着把关于她妈的所有资料全数递给了三叔。
　　身在他乡为异客，寻人办事还得找当地人。
　　这个道理影今太懂了，她也不是一个喜欢跟人讲客气的人。
　　三叔把资料拿过来看了看，上面有影今母亲的照片，但是十四年前的，当年影今的母亲准备出国，她把影今带回江城丢给沈家临走时带着影今到影楼拍了一张合影。
　　这是影今跟母亲唯一的合影。
　　三叔看了看表示从没有见过影今的母亲，“你确定她在迈阿密？”
　　影今把贺卡挑出来递给三叔看，“她在这个邮局给我寄过贺卡，现在在不在迈阿密我不知道，两年前应该在。”
　　其实贺卡上有寄件人的地址，只是这个地址写得非常粗泛，并没有写具体的门牌号。
　　三叔把东西收好然后递给井叔，“老井，你明天去一趟，查一下这个地址。”
　　井叔把东西收进皮包，很认真的点点头。
　　看来这个井叔是三叔的一个得力助手。
　　吃完饭，三叔让三人上楼休息倒一下时差，影今这才向夜樱子打听她的这个三叔情况，叫什么，多大岁数，三婶怎么没有出现。
　　“我三叔叫尹天河，今年四十三岁，还没结婚。”
　　这么大年龄还没结婚，看来是不打算结婚了，影今又想到夜孟碌，还有肖慎严，难道有钱人都喜欢不结婚？
　　想想也是，有钱的男人又不缺女人，谁会为了一棵树放弃一片森林。
　　回头再去看夜孟岩，影今觉的夜孟岩当初同意跟她结婚的想法确实有些惊世骇俗。
　　为了不被家里催婚而选择跟一个完全不熟的女生结婚，没三年脑血栓真做不出这种事来。
　　影今回到房间就跟夜孟岩发了一条信息。
　　迈阿密的下午应该是国内的上午，夜孟岩很快给她回了信息，问是不是到了。
　　“早到了，因为大神奇来不及跟你说。”影今就把自己这一路的见闻跟夜孟岩说了，重点说了夜孟碌的三叔。
　　“你见过他三叔没有。”
　　“有听说过，没见过。”夜孟岩跟夜孟碌只是堂兄弟，只有在云庄的时候看上去像是一家人，其实事实上他们是两家人。
　　夜孟碌母亲这边的亲戚夜孟岩自然是不熟悉。
　　夜孟岩说，“堂哥的外公家很早以前是混堂口，做的也是一些不能放在明面上的买卖，后来风声紧了他们就举家移民到了国外。”
　　影今一听顿时来了精神，她跟夜孟岩调侃，“你们夜家藏龙卧虎呀，你大伯娶了大佬的女儿，你爸爸娶了一个名门千金，夜明皓的外公家是做什么的我虽然不知道，但从夜明皓妈妈的气质上应该不是一般人家。”
　　话峰一转影今说到自己，“你妈妈汪云萍女士不喜欢我情有可原，我呢生父不详，老妈外出务工连人影都找不着，相比之下跟你们家第二代儿媳妇比确实差了一大截。”
　　夜孟岩见影今这么讲于是问她，“这些外在条件你觉得重要吗？”
　　影今回答，“现在不是我觉得，如果问我，我当然会说不重要。但这些不能让我说，因为我是条件差的那个人，条件好的人说不重要才行。”
　　影今又说，“当然我并不在乎这些，我跟你讨论这件事只是站到了你妈妈的角度考虑问题，没其他意思，你不要多想。”
　　影今安抚完夜孟岩结束了聊天，她洗了一个澡就上床倒起了时差。
　　第二天下午，井叔过来告诉她，他派人到影今所提供的街区查了一下，并没有一个叫沈菁的华人。
　　“你妈妈是不是改了名字，何者是有一个英文名。”
　　这影今无从知晓。
　　既然唯一的线索区域找不到，影今决定一个街区一个街区找，迈阿密这座城市虽然大，但找一个中国女人目标性还是小的。
　　还有，她母亲是名职业模特（影今认为），她可是找到相关的工会组织，通过工会去找。
　　这些事影今决定不再麻烦三叔，她来迈阿密就是为了找母亲，来都来了还是亲力亲为吧。
　　第三天，影今在夜孟碌的陪同下去了一家报社，就算现在信息如此发达，但迈阿密老年民众还是喜欢早上起来一边喝咖啡一边看报。
　　可能他们认为这是一种优雅的生活方式。
　　影今花钱让这家报社在报纸上刊登了一则寻人启事。
　　留的联系电话是夜孟碌的，夜孟碌一直都留着自己在迈阿密手机卡，而且他在迈阿密也有自己的住所。
　　影今在三叔家倒完时差后，就和夜樱子一起搬到夜孟碌在迈阿密的住所内。
　　影今这才了解到夜孟碌在迈阿密有永久的居住权，不仅如此他在迈阿密还有自己的产业跟别墅。
　　夜孟碌，他已经不是真正意义上的夜家人了，怪不得他对夜家的家产没任何兴趣。
　　他自身的财富可能已经超过了夜家。
　　登完寻人启事后，影今又找到了当地工会，然后把自己母亲的情况说了。
　　工会负责人看着影今母亲的照片，然后又拿出一本登记薄让影今在上面找，她说，“所有外来务工人员需要我们提供工作的都会在上面登记，如果她需要一份正经工作的话。”
　　说完还耸了耸肩。
　　那神情有些古怪。
　　“什么意思？”影今不能完全听懂，她问夜孟碌。
　　夜孟碌依靠在高高的办理台上，似笑非笑的跟影今解释，“很多亚洲女孩子到这里来捞金不是通过工会组织而是通过另外一个组织。”
　　“什么组织？”
　　“你先找吧，找不到我再带你去。”
　　影今翻开了登记簿，上面用各种字迹登记着个人信息，全是英文，名字也是，没有一个叫沈菁的。
　　连拼音缩写都没有。
　　看来找工会组织这条路行不通，如果她老妈改了名字或是给自己起了一个英文名，就算影今看到了也不知道这个就是她妈妈。
　　影今合上登记薄，轻轻叹了口气。
　　她突然感受到那些被拐家庭的无助与无奈。
　　茫茫人海想要找个人真的好难。

第258章 夜孟碌也是一个狠人
　　夜孟碌跟影今说的特殊群体是隐在黑暗中做营生的人，例如从事肉体交易。
　　夜孟碌准备带影今去这类人群中打听前先给夜孟岩打了一个电话，他说了这边的进展跟接下来的想法。
　　夜孟岩听完连忙制止夜孟碌。
　　他对夜孟碌说道，“我知道你这是为了帮助影今尽快找到她妈妈，但是这件事你可以暗地里去调查，你不能带影今一起去。”夜孟岩有些着急，恨不得马上飞到迈阿密。
　　夜孟碌不以为然地说道，“只是一种可能，我又不会真的以为她妈妈在这边干这一行。”
　　“我知道，但你带她去的这种行为对她来说是一种伤害。”
　　夜孟碌见夜孟岩如此着急，心想这恋爱中的男人还真的是无可救药。
　　行吧，就听他的，暗中去调查。
　　夜孟碌一个人去暗中调查了，还真的查到了一些线索，有一个酒吧老板看到夜孟碌提供的照片后表示半年前有一个跟照片长的很像的东方女人经常到他这里来喝酒。
　　“他知道她叫什么吗？”夜孟碌递过去一张百元大钞。
　　老板见到钞票后脸上的表情非常愉悦，把钞票塞进口袋然后凑过身小声对夜孟碌说道，“这个女人说她叫妮妮，是真名是假名我并不知道，不过她也就在这里出现了一两周，后来去了哪里我也不知道。”
　　正说着酒吧里进来两个中年男人，一进来就让老板给他们拿两瓶啤酒。
　　“哦，你运气真好。”老板马上指着其中一个男人对夜孟碌讲，“威森来了，以前他跟你要找的这个女人聊过天，应该认识她。”
　　夜孟碌看了那个叫威森的男人一眼，准备过去。
　　老板拉住了他，小声说道，“威森有点小喜好，你过去打听时带点诚意。”
　　说完他拍了拍夜孟碌的肩，t开了两瓶啤酒过去了。
　　等两个男人喝了一口啤酒后，夜孟碌坐了过去，他用地道的当地口音跟两个人打招呼。
　　“嘿，伙计，晚上好！”
　　两个男人看了他一眼，见是一个白白净净的东方男人，两个男人同时对夜孟碌感了兴趣。
　　他们朝夜孟碌凑近了一些。
　　这一动作让夜孟碌敏锐的感觉到老板口中说的小喜好应该是另外一个层面。
　　他连忙往后退了退，举起手向对方表示，“嘿，哥们，我不是来搭讪的，我是想找两位帮个忙。”
　　说着他拿出照片。
　　“这个女人你们认识吗？”
　　叫威森的男人扫了一眼，本是不在意，但看清后他把照片拿了过来，又认真的看了看。
　　“她是你什么人？”威森问。
　　“不是我什么人，我是一个私家侦探，有人委托我帮忙找她。”夜孟碌从口袋里掏出一沓钱，“你们如果能帮我找到她，这些是你们的。”
　　威森看着那些钱，脸上突然露出了然的微笑。
　　他对夜孟碌说道，“是不是这个女人骗了你们的钱，我就知道她是一个女骗子，还有他的那个同伙，什么投资经理，一看就是跟她两个人合伙玩仙人跳。”
　　夜孟碌想了想承认了对方的说法，他再次询问能在什么地方找到她。
　　“既然是个女骗子怎么会告诉别人住址，我劝你还是死了这条心，她肯定不在这里了。”另外一个男人说道。
　　“不过我可以给你提供一条线索，”威森把夜孟碌递过来的钞票推了回去，“但你得跟我们出去一趟。”
　　说完两个男人相视一笑，眼睛开始在夜孟碌身上肆无忌惮的打量。
　　夜孟碌同意了，他把钱揣回口袋，先行出了酒吧的门。
　　两个男人找到如此肥美的猎物很是高兴，双双起身跟了出去。
　　十分钟后，在酒吧后街的巷子里，两个男人被人揍的鼻青脸肿。
　　夜孟碌靠在墙角玩弄着手上的打火机，见揍的差不多他做了一个停止的手势。
　　黑块头跟他的几个手下就把人带到他的面前。
　　“现在可以说了吗？”夜孟碌轻声问，脸上还挂着淡淡的微笑。
　　两个男人现在看到他就像看见了恶魔，他们只想快点离开那敢还有半点隐瞒。
　　至于想跟夜孟碌度共春宵的想法更是荡然无存。
　　威森就把自己知道的情况一五一十的说了。
　　但说了等于白说，他只知道影今的母亲半年前跟一个男人合作在这一带骗人钱。
　　手法也不是很高明，先是由影今的母亲在酒吧里跟人喝酒聊天，等熟悉之后就跟人聊投资项目，如果对方有意想投资她就把男人介绍给他们。
　　至于影今母亲现在去了哪里他们确实是一无所知。
　　夜孟碌把自己收集到的情报打电话告诉了夜孟岩。
　　“女骗子这个设定能不能告诉你老婆？”他调侃的问夜孟岩。
　　“不一定是骗子，也有可能她是被人胁迫不得不出来骗人。”
　　夜孟碌想夜家的男人还真是恋爱脑，事情都到这一步了居然还在帮影今母亲讲话。
　　夜孟岩思考了一会，他让夜孟碌去一趟警察局，“也许在哪里能找到线索。”
　　“要是在里面蹲大狱呢？”
　　“把人保出来，别告诉影今，也不要跟任何人讲，你再编个故事。”
　　夜孟碌一听笑了起来，“不是吧夜孟岩，你还要我编故事？”
　　“你不是答应我要保护她吗，编个故事而已。”
　　夜孟碌叹了口气，“有你这个堂弟，我算是倒了八辈子霉。”
　　夜孟碌去了警察局，并没有查到影今母亲被抓的记录，但他查到了影今母亲的报警记录。
　　有人骚扰她。
　　同时他也得到了影今母亲具体的地址。
　　这……还要编故事吗？
　　夜孟碌根据地址在一个鱼龙混珠的三不管地带找到了影今的母亲。
　　她正穿着一身玩偶服准备去上班，见到一个东方面孔找她，她皱着眉问，“你找谁？”
　　“我是影今的朋友，你是影今的母亲吗？”
　　“影今？”听到影今的名字，沈菁的脸上露出不可思议的表情，“她出什么事了吗？”
　　她这么一问夜孟碌就放心了，他拿出手机给影今打了一个电话，“弟妹，找到你妈妈了。”

第259章 都是大佬
　　阔别十四年，在异国他乡见到自己的母亲，影今还是给予了自己最大的热情。
　　她过去拥抱了她，然后问她过得好不好。
　　“你妈妈过得还不错，她在一个富豪家里当帮佣。”夜孟碌替影今的母亲回答。
　　影今听后拉着母亲的手忍不住心疼，原来她寄回去的钱都是帮别人打扫房间挣来的。
　　“妈，你跟我回去吧，我现在有钱了还买了房子，我可以养你。”
　　沈菁摇头，“我在这里习惯了不想回去。”
　　“可是现在有人在找你。”
　　“谁找我？”沈菁有些紧张，警惕的看着影今。
　　影今把有人委托肖慎严寻亲的事说了，“现在不能百分百保证是外公外婆，但我觉得万一是外公外婆呢，你不是有个家吗。”
　　沈菁想了想最后点了头，但她要跟夜孟碌单独谈谈。
　　跟夜孟碌单独谈谈？为什么？影今狐疑的看着母亲跟夜孟碌。
　　要不是她记得自己母亲的长相，影今都怀疑面前的这个人是夜孟碌找人扮演的。
　　因为她觉得母亲对她并不热情，分开了十四年再见面她居然没有一丝惊喜。
　　母亲真的在一个富豪家里当帮佣？
　　母亲想跟夜孟碌单独谈，影今没有说什么，她识趣的走开了。
　　不过并没有走远，而是趴在门后偷听。
　　屋内，沈菁先跟夜孟碌道了谢，“谢谢你替我撒谎。”
　　“别谢我，要谢就谢你未来女婿，是他让我瞒着影今的。”
　　沈菁看了看夜孟碌家里的陈设，“看来影今找了一个不错的男人，他是不是很有钱？”
　　“还算不错吧。”
　　“能给影今无忧无虑的生活吗？”
　　夜孟碌点点头，依夜孟岩的经济实力养活影今应该绰绰有余。
　　沈菁叹了口气，她说，“我想回去但我回不去，我的护照跟我的暂住证被人拿走了。”
　　“什么意思？”
　　沈菁跟夜孟碌说了自己在这边的遭遇。
　　她不是一个人出国的，而是跟一个叫吴放的男人出的国。
　　“他是我的经纪人，我原以为跟他出来会完成我的梦想，登上国际舞台。”
　　“但事实是他是一个骗子，他把我骗到这边让我陪那些有钱人睡觉挣肮脏的钱。”
　　沈菁说到这里有些气愤，“我是跟男人生过孩子但我不是妓女，怎么可能陪有钱人玩这种放荡的游戏，我让他滚蛋，没想到他拿出我们的合约……”
　　“这十四年他像只吸血鬼一样从我身上榨钱，我做过很多工作，酒吧端盘子的，也做过舞娘还跟人合伙欺诈，像我这样的女人回去只会给影今丢脸。”
　　“丢什么脸？”影今的声音从沈菁身后传来，她叉着腰气势汹汹。
　　“妈，你在这边过的这么不如意为什么不告诉我，还每个月给我寄钱。”
　　沈菁没想到影今在门后偷听，她先是有些窘迫但随后就坦然了，她摊开双手问影今，“你还是个几岁的孩子，我告诉你又有什么用。还有，不寄钱给沈立国，你怎么生活，吃什么穿什么。”
　　影今没说话，心想就算寄了沈家也没给她吃什么穿什么。
　　沈菁又说道，“其实我现在在这边过得也不错，除了每个月要交一笔钱给姓吴的外，再也没有其他的开支。”
　　“没有其他开支也不能每个月给那个姓吴的钱，他只是你的经纪人又不是我们的爹，你凭什么要给他钱？”
　　“因为对方扣了你妈妈的护照跟暂住证，还有你妈妈可能打电话回去说她在这边生活的非常好，她回去怕跟你丢脸。”这是夜孟碌的分析。
　　但夜孟碌觉得事情远没有沈菁说的这么简单，据他了解沈菁以前每个月寄给沈立国的钱不是一笔小数目，就算是当舞娘也不可能赚这么多。
　　夜孟碌把激动的影今拉开，安抚她，“你妈妈的事我来解决。”
　　第二天，夜孟碌去了唐人街找到了三叔尹天河，他把吴放的个人信息放到了尹天河的面前。
　　“三叔，帮我查一下这个人。”
　　尹天河拿起吴放的照片，突然觉得有些眼熟，“这个人我有些印象。”
　　他喊来井叔，“老井，你看看是不是杨栓身边的那个狗头军师。”
　　老井拿过照片认真看了看，最后确定，“对，就是这小子，这小子坏得很。”
　　在唐人街，杨栓跟尹天河看上去井水不犯河水，但两个人暗地里却经常斗法。
　　尹天河虽说做的是古玩生意，但在他的堂口，任何人想进来做其他生意都要经过他的同意。
　　而杨栓做的是非法生意，他多次想都把自己放不上台面的生意渗进尹天河的堂口，但都被尹天河的人驱逐出去。
　　在一次谈判的时候尹天河就看到杨栓身边多了一个狗头军师在给杨栓出主t意。
　　“原来叫吴放。”尹天河把资料甩到桌上，他让夜孟碌把影今的母亲请过来。
　　“我来问问她。”
　　在一个风和日丽的下午，夜孟碌领着沈菁去了尹天河的宅院。
　　尹天河虽然见过影今母亲的照片，但毕竟照片是十四年拍的，他以为过了十四年影今的母亲会变成一个体态肥硕的中年妇女。
　　没想到影今的母亲保养的非常好，加上身材高挑，看上去根本不像是一个四十三岁的女人。
　　“你就是沈菁？”尹天河开门见山的问。
　　沈菁点点头，喊了尹天河一声尹老板，“我虽然不在唐人街混，但我对尹老板的大名早有耳闻。”
　　“是吗，沈菁小姐是怎么知道我大名的？”
　　“华人之光，谁能不知道。”
　　“应该不会通过口碑相传的形式认识的吧！”尹天河微笑着帮沈菁倒了一杯茶。
　　沈菁也很大方，说了一声谢谢，伸手将茶杯端了起来。
　　尹天河看了一眼沈菁的手指，脸上露出神秘的微笑。
　　他端起茶水喝了一口，然后说道，“沈菁小姐真正的工作应该是杨栓赌场的荷官吧？”
　　沈菁的手微微一抖，但还是笑着把茶水喝了。
　　是，她是杨栓赌场的荷官，而且是最高级的荷官，只有开大庄的时候她才上场。
　　所有，像她这样的人怎么回国？
　　杨栓是不可能放她走的。

第260章 带母回国。
　　“在杨栓那里做荷官的人可是签了生死签的，除非杨栓主动放人，谁要是敢走，一个字：死。”
　　听尹天河这么说夜孟碌有些不服气，“杨栓这么狂？”
　　尹天河放下正在欣赏的梅瓶，淡然一笑，“这赌场的荷官就是杨栓挣钱的工具，而且这些荷官还掌握着赌场所有的出千手段，不签生死签他也不敢用，万一把他卖了，那些输钱的人不找他麻烦？”
　　“现在怎么办，不管她？我带着影今回去？”
　　“现阶段只能这样。”尹天河说道，“我跟杨栓达成过口头协议，他不在我的地盘上搞事，我也不管他地盘上的事。”
　　夜孟碌点点头，三叔是个君子，口头协议虽没任何约束力但对方不违规，他是不会先违规的。
　　他站了起来，对尹天河说道，“看来这件事只能是我出面了。”
　　“你！”尹天河看了夜孟碌一眼，“你小子这是不准备在这里待了？”
　　“我想待老爷子也不可能让我待，前段时间都给我安排相亲了，只差弄个女人回来往我床上送，我要是待在这边不回去，每天也不得安宁。”
　　第二天夜孟碌带着一帮人去了杨栓的场子，过程是怎么样的影今不清楚，不过夜孟碌回来时把沈菁的生死签带回来了。
　　同时他身上也带了彩，一只胳膊骨折。
　　沈菁看着手上的生死签，又看看头上缠着纱布胳膊上打着石膏的夜孟碌，悄悄问影今，“你男朋友的堂哥是做什么的？”
　　“我不清楚，我只听说他从小体弱多病。”
　　因为夜孟碌身上有伤，影今跟母亲沈菁没有立刻回国，而是留在夜孟碌的别墅里照顾夜孟碌的日常起居，也顺便帮他收拾了一下半年没人打理的院子。
　　这期间夜樱子一直跟影今在一起。
　　夜孟碌并不习惯陌生人住自己的住处，让影今住进来也是看在夜孟岩的面子上，加上他也不能把影今一个人丢在三叔家，万不得已他才让影今跟夜樱子一起住了进来。
　　现在影今的母亲也来了，夜孟碌是浑身都不舒服，一觉醒来看到三个女人在他面前晃他头都是大的。
　　特别是影今跟夜樱子，这两个人对饭菜的口味一点都不统一，影今爱吃辣，做的菜自然偏辣一些，夜樱子爱吃酸，什么菜都要放醋。
　　这些对天生肠胃弱的夜孟碌来说简直是折磨。
　　他不仅胳膊骨折了，在影今跟夜樱子的精心照顾下他肠胃也赔了进去。
　　于是他把影今的母亲喊到床前，让她带影今跟夜樱子出去走走。
　　“她们两个第一次到迈阿密，总要观光旅游一番。”
　　影今跟夜樱子听夜孟碌这么提议非常高兴，特别是影今，出来了一趟她还没有给夜孟岩买礼物。
　　三个人去了迈阿密最繁华的大街，沈菁在国外生活了十四年，对外国男人很了解，三个人在咖啡店喝咖啡时她对夜樱子讲，“你这个长相在这里非常受欢迎。”
　　话音刚落，就有一个帅气小伙过来要跟夜樱子交朋友，还夸她长得像天使。
　　影今就跟夜樱子调侃，“你根本不需要我给你介绍男朋友，你只需要换个地方生活，我感觉你在迈阿密一天换个男朋友都可以。”
　　“是吗？”夜樱子也开起玩笑来，“照这么说我适合跟西方人交往。”
　　“跟西方人交往其实更自由。”沈菁说道，“我在国外生活了这么多年，我个人觉得西方国家的男人更懂女人一些，他们更浪漫，更注重仪式感，也更尊重女性。”
　　影今一听连忙帮夜孟岩讲话，“夜孟岩也很尊重女生，他也很浪漫，也很注重仪式感。”
　　影今还把手上的情侣对戒亮给母亲跟夜樱子看，“我们交往一百天他送的，我们还吃了烛光晚餐。”
　　“那是当然，我哥在国外生活了六七年，这些自然懂。”夜樱子像是下定了什么决心，“看来我情感不顺是没找对人。”
　　影今看向夜樱子，问她是不是想在结束迈阿密之行前跟一个当地男人谈场恋爱，她劝她最好别这样，“我们马上要回国了，就算是谈也是柏拉图式，这种恋爱最不靠谱。”
　　夜樱子自然说不会，但是在回国的飞机上夜樱子被一个红发蓝眼睛的小伙子给瞅上了。
　　对方称自己是名交换生，在江城一所大学读研究生，他觉得夜樱子长得很可爱，希望能跟她成为朋友。
　　对方还自报家门说他叫马秋。
　　两个人互相交换了联系方式。
　　影今坐在自己的位置上偷偷观察了这个小伙，典型欧美人的长相，头发浓密，一对蓝眼睛像深邃的大海。
　　而且个子还很高，看上去差不多快一米九了。
　　跟娇小的夜樱子在一起，倒是有一种说不出来的可爱。
　　最主要的是小伙子年龄不大，才二十三岁，妥妥的小奶狗。
　　影今给夜樱子做了一个非常可的手势，旅途中偶遇的爱情也能成为一段佳话。
　　经历了十来个小时，影今终于到了江城，夜孟岩开车来接的她。
　　这次夜孟岩捧了三束花，一束给了影今，一束给了影今的母亲，一束给了夜樱子。
　　对夜孟碌，他只是皱起了眉，因为夜孟碌的胳膊依然打着石膏。
　　关于夜孟碌受伤的事影今没有告诉夜孟岩，这也是夜孟碌要求的。
　　他说出门在外报喜不报忧，更何况他这只胳膊骨折是因为他没有站稳摔了一跤，说出去丢人。
　　从杨栓手上把生死签拿出来有多艰难，这件事只有沈菁知道，夜孟碌想隐瞒这个事实，沈菁也不会主动说出原由。
　　而且她也知道夜孟岩的父母对影今跟夜孟岩交往的事并不满意，只是夜孟岩在坚持而已。
　　所以她也不会主动把自己在迈阿密的生活说出来，夜孟碌说是摔跤她也默认是摔跤。
　　不过沈菁对夜孟岩的初印象非常好，不仅因为夜孟岩高大帅气，还因为他看影今时眼睛里是真的充满了爱意。
　　一个女人穷其一生所追求的不就是找一个爱她的男人吗？
　　曾经，她以为自己找到了，那么的义无反顾，结果……
　　沈菁望了一眼江城的天，她回来了，那些往事也该放下了。

第261章 沈立国又来了。。
　　沈菁回到江城后住到了影今的房子里。
　　沈立国一听影今出国把沈菁找回来，第二天就开车过来接，说是让影今跟她妈妈住到他家别墅里去。
　　他还说，“影今的房子才五十几个平方，两个人住太挤了，我们家房子大。”
　　“我们不觉得挤。”影今代替母亲沈菁拒绝沈立国的好意，她还笑着对沈立国说道，“再说温舅妈年龄大了好清静，又一向都不喜欢外人在她家里白吃白住，我妈搬到你们家住岂不是要让舅舅你跟舅妈之间有矛盾。”
　　“没矛盾，没矛盾。”沈立国连连摆手，“你舅妈同意你们住过去，今天她正在家让工人收拾房间。”
　　太阳如果从西边出来，那一定是有了鬼。
　　影今挽着母亲沈菁的胳膊再次拒绝沈立国，“真不用了，我跟我妈十四年没见面难得团聚，两个人在这里正好讲讲话，舅舅你就不要把我们弄过去了，我跟温舅妈和沈佳莹没什么话说。”
　　她继续说道，“我知道舅舅是一片好意，心疼我这个地方小，但地方再小也是家，现在我跟我妈是一家人，舅舅你们是一家人，偶尔走动走动就行，真不用这么客气了。”
　　沈立国见影今不松口，只能悻悻地回去。
　　沈菁并不知道影今在国内过的什么生活，她t见影今对沈立国态度这么不好，于是问她是不是跟温秋华有什么矛盾。
　　“细算下来，这些年我寄给他们的生活费兑换成人民币少说也有两百万，温秋华不应该对你不好。”
　　影今一听母亲沈菁十四年来给沈家寄了将近两百万，顿时惊讶得瞪大了眼睛。
　　“您每个月给他们寄多少？”
　　“刚出国那会我没找到工作，有那么半年没有寄钱回来，对此我很愧疚，出国的时候我跟沈立国保证过，绝对不会让你白吃白住。
　　后来有了稳定的工作我每个月都会寄两千美元生活费过来，逢年过节我会多寄一千让他给你买新衣服。”
　　影今算了算，按照当年的兑换率自己老妈每个月差不多寄一万多的生活费回来，别说她一个人吃饭，就连沈家全家也能养得活。
　　想想十四年前沈立国跟温秋华，也就是开了一家小公司，到了年尾连员工工资都发不出来，看来他们克扣她的生活费，都用到他们家发家致富上了。
　　影今把自己在沈家的情况跟母亲沈菁和盘托出，她说，“我上小学跟初中天天在沈家吃剩饭，沈立国每个月只给我一百块钱坐车，上高中才涨到两百，上大学后他就把零花钱给停了，说我已经成年生活费自己挣，这么多年我算了一下，在沈家撑死也就花了他们十万块，这十万块我离开沈家时已经还给了温秋华。”
　　沈菁没想到影今这么多年在国内受了这么多苦，她不仅潸然泪下，“都怪我一心只想追求事业，害得你吃了那么多苦。”
　　“不，这苦不是您害的，温秋华也有一部分责任，虽然我跟她没有血缘关系，但是收人钱财与人消灾，她不愿意我在沈家待可以直接让沈立国跟你说，不能收了钱在我面前装施舍，好像我每用一分钱是她的。”
　　影今又说道，“温秋华是个无利不起早的人，而且心还黑，今天沈立国过来接您到他们家住，我猜来认您的人非富即贵。”
　　“是谁来认亲？”沈菁其实对认亲一事不抱希望，三岁时的记忆她已经完全模糊，除了知道自己小名叫囡囡外，父亲长什么样母亲长什么样根本就不记得。
　　对方就单凭影今在网上发布的信息就认定她是他们的女儿，这事太玄。
　　影今也不知道谁来认亲，不过她既然把母亲找了回来，想不想认她还得征询一下母亲的意见。
　　“当然想了，万一是真是你的外公外婆呢，这样我们就都有了家。”
　　母亲既然答应，影今也没有犹豫，她给肖慎严打电话，告诉他自己母亲同意做亲子鉴定。
　　肖慎严很快来了，他带着影今母女去了鉴定中心，结果很快出来。
　　影今的母亲果然是杨万祥失散三十九年的亲生女儿。
　　肖慎严过来告诉影今这一结果时，影今对结果并不惊讶，她对外公的名字很惊讶。
　　“你说我外公是谁？”
　　“牧祥集团董事长杨万祥先生。”
　　沈菁不知道牧祥集团，也不清楚牧祥集团跟风夜集团之间的渊源。
　　她问影今，“你之前认识？”
　　“不认识，但我知道外公是南洋首富。”说完，影今露出不可思议的表情回头看向肖慎严，“所以我现在是南洋首富的外孙女？”
　　“是的。”
　　影今很想让肖慎严离开，因为她想捋一下。
　　之前她在新闻上看到一个亿万富翁在工地上找到失散多年亲生儿子，她当时想如果她是那个儿子，突然发现自己有个亿万富翁的爹，心情得多激动呀。
　　但事实上，她发现除了觉得不真实外，心情并没有多激动。
　　“肖慎严，你确定鉴定结果没有出问题？”影今对这种不真实产生了怀疑。
　　肖慎严把鉴定结果展开给影今看上面的红章，“这是国内最权威的机构，如果有问题他们要负全责。”
　　影今望向母亲沈菁，接下来该她做决定，结果是出来了，认不认她说了算。
　　沈菁表情复杂地问肖慎严，“我父亲现在人在哪里？”
　　“他老人家现在在江城，如果您同意见面，我来安排。”
　　“我同意。”
　　在鹭园杨逸丘的别墅里，影今见到了自己的外公，六十五岁的杨万祥。
　　外公中等身材，偏瘦，是个精神矍铄的小老头。
　　接下来自然是认亲的固定场面，老人抱着影今的母亲老泪纵横。
　　影今在旁边看着这一切，她也想哭，但又不知从何哭起，想上前喊声外公抱一抱老人，但又觉对方太过于陌生。
　　最后她选择跟杨逸丘问了一声好，“我是不是要喊你舅舅？”
　　“是的，外甥女。”
　　“舅舅。”影今这次主动伸出了手。
　　杨逸丘笑了，他拍了拍影今的头，然后背着手继续看杨万祥跟影今的母亲相拥而泣。
　　影今，“……”这个舅舅比沈立国“慈祥”。

第262章 不邀请夜家
　　后面影今才知道，自己跟母亲到外公家认亲的时候围着身边看热闹的并不是杨家的亲戚，而是一群媒体人。
　　所以，几乎是同时南洋首富杨万祥在江城寻回失散三十九年的亲生女儿的视频就上了各大平台。
　　一时间江城传得是沸沸扬扬，连杨轸都给影今打来电话，问她是不是真的。
　　“你是问视频里出现的我是不是真的，还是问这件事？”
　　“当然是你妈妈是不是南洋首富的女儿这件事？”
　　“是真的。”
　　“天呀，那你岂不是南洋首富的外孙女，影今，你人生的终极目标实现了！”
　　影今，“……”是呀，她人生的终极目标是挣钱，挣很多很多钱，现在她是南洋首富的外孙女，那她不就有钱了吗？
　　不，不是这个逻辑。
　　她是南洋首富的外孙女只代表外公有钱，而外公的钱并不是她的钱。
　　还是那句话，她本贪财但取之有道。
　　所以在跟外公杨万祥问影今对未来有什么想法，想不想到牧祥集团来上班时，影今拒绝了。
　　她说，“我学的是文学编剧对管理一窍不通，而且我这个人自由散漫天马行空也不适合管人，我进公司只会添乱。”
　　杨万祥却在坚持，他说，“你外婆过世后我一直未娶，所以我只有你妈妈一个女儿，你妈妈也只有你一个女儿，我这么大一家公司最后都是你的。”
　　这话影今听明白了，她是牧祥集团唯一继承人，外公杨万祥希望她继承家业。
　　所以先熟悉业务很有必要。
　　此时此刻影今突然能理解为什么夜孟岩对管理整个风夜集团没有兴趣，因为那些并不是他想要的。
　　接管像牧祥集团这么大的一家公司也不是影今想要的。
　　夜孟岩不想要可能是因为他觉得风夜集团整个管理架构有问题，他去打破去改革，阻力大不说还会被人认为是狼子野心，还不如自己开家公司来的轻松。
　　而影今不想要继承杨万祥的家业纯粹是她没这个能力。
　　但话都说到这个份上了，再拒绝也显现不出自己的清高。
　　于是她让外公杨万祥先考虑母亲沈菁再就业问题，“我妈见过世面又这么年轻，外公想培养就先培养我妈，看她对将来的事业发展有什么想法？”
　　按道理要继承得她母亲沈菁先继承。
　　杨万祥就把注意力放到沈菁的身上，他问沈菁在外国在做什么。
　　沈菁自然不会说自己在赌场做荷官，精通徒手换牌，隔空听音之术，她说她从事模特儿工作，也想做自己的服装品牌，只是一直没有启动资金。
　　杨万祥一听马上表示没启动资金好说，他有的是钱，影今的母亲想干什么现在大可放手去干。
　　话说完他朝杨逸丘伸出手，杨逸丘马上拿出一张银行卡递了过来。
　　杨万祥把银行卡放到影今母亲的手上，说道，“这里有五千万给你做启用资金。”
　　然后他又向杨逸丘伸出手，杨逸丘又拿出一张银行卡。
　　他把第二张卡递给了影今。
　　“这里是一千万，这是外公给你的见面礼。”
　　影今看着银行卡，惊叹于有钱人世界的计量单位。
　　当初夜孟岩让她买身行头给的是一千万。现在外公给个见面礼也是一千万。
　　曾经她想都不敢想的天文数字只不过是他们随手一挥的行头与见面礼。
　　果然贫穷限制了她的想象。
　　面对这丰厚礼影今收下了，还说了一把谢谢。
　　接下来杨万祥跟杨逸丘商量举办欢迎会的事。
　　“什么欢迎会？”影今问。
　　“当然是你跟你妈妈的欢迎会，我现在不仅找回你妈妈，还有了你这么漂亮可爱的外孙女，这么值得高兴的事肯定要办个欢迎会让所有人跟我一起高兴高兴。”
　　原来是她跟母亲的欢迎会，这事影今觉得自己老妈为主，她只是顺带的，于是没有发表意见。
　　但在查看邀请人名单时，影今没有看到夜孟岩的名字。
　　但夜孟岩两个朋友的名字她看到了，她甚至都看到了杜晓依父亲的名字。
　　“为什么不邀请风夜集团的人？”影t今问杨逸丘。
　　因为名单是杨逸丘起草。
　　杨逸丘说名单是杨老爷子核定的，“我们之前想要收购风夜集团，两家多少有些伤和气，这种喜庆的事夜家不见得愿意过来捧场。”
　　“但夜孟岩是我现在在男朋友，找到外公这么大的事不邀请夜家可以，他应该要邀请吧。”
　　“但夜孟岩也是你前夫。”杨逸丘说道，“而且我听说是夜家嫌弃你的身份才让你跟夜孟岩离婚的，老爷子知道这件事后很生气。”
　　“哦，所以不是因为收购的原因，是因为夜家嫌弃我的原因。”
　　影今撇了撇嘴，“但夜孟岩从没嫌弃我，不仅如此我去京都的费用，买房子的费用都是他的，不邀请夜家总要邀请他吧。”
　　杨逸丘笑而不语。
　　影今问他笑什么。
　　“老爷子对你的这个男朋友并不满意，其实这次欢迎会与其说是向大家介绍你跟你妈妈，还不如说是为你举行的相亲会。”
　　“相亲会？”影今指着名单上的人名，“这些人都是来跟我相亲的？”
　　“他们都是一些有能力有才华的年青人。”
　　“可是我有男朋友，外公不会让我跟夜孟岩分手吧？”
　　杨逸丘没说话。
　　影今却拿出了银行卡，“要是这样的话那就没意思。”
　　她把卡丢到桌上，“我是陪我妈妈认亲，不是来找人指导我人生的，外公如果喜欢我这个外孙女，我会喊他外公，逢年过节也会来看看他，但是想左右我的生活，那不好意思，这个欢迎会我不参加。”
　　说完，她指了指楼上。
　　认完亲后，杨万祥把影今跟影今的妈妈接到了鹭园。
　　现在鹭园二楼有她跟母亲的房间。
　　她对杨逸丘说道，“我妈是我妈，我是我，想办相亲会可以给我妈办，我也不住在这里了，你们照顾好我妈！”
　　说完，她潇洒的走了。
　　杨逸丘看着她的背影，不仅哑然失笑。

第263章 夜孟岩归劝
　　影今从杨家出来，身形一拐去了夜孟岩的别墅。
　　自从影今的母亲回来后夜孟岩跟影今并没有多少机会见面，首先是影今的母亲住进了湖湾小区，夜孟岩也不能像过去那样过去，或是在影今的房子里留宿。
　　小公寓本来不大夜孟岩又是一个男士，过去了多少会有些不方便。
　　其次，夜孟岩也知道影今带着母亲回国后会有很多事情要去处理，而这些事情他一个男朋友也不好出面，名不正言不顺。
　　偶尔夜孟岩也会开车到湖湾小区把影今叫下来，两个人在小区里转转，说说话，但夜孟岩不会占用影今太多时间，天气一天天冷起来，他也担心她会冻着，看看她抱一抱他又把她送了回去。
　　但影今的每个行程夜孟岩都知道，就像今天影今到杨家别墅来。
　　夜孟岩让郑妈买了一些影今爱吃的菜，他则提前把草莓洗好，还调了一壶影今爱喝的奶茶。
　　正在煮奶茶时影今进来了，带着冬日的寒风还是少许的不悦。
　　“谁惹我们的小公主不高兴了？”夜孟岩把奶茶递给影今。
　　影今双手捧着喝了一口，香浓的奶茶滑入胃中，她不悦的情绪好了一些，她回答道，“没有谁惹我不高兴，我只是跟新认的外公不熟，在那边有点拘谨。”
　　“阿姨应该很高兴吧，终于找到了自己的家人，唯一遗憾的是你外婆不在了。”
　　影今点点头，母亲确实应该高兴，当然影今也应该高兴，外公陌生是陌生点，但血终归是浓于水，突然之间多了两个家人谁会不高兴？
　　但外公举办欢迎会不邀请夜孟岩，这一点影今不太高兴。
　　这些影今又不能跟夜孟岩说。
　　她拉住夜孟岩的手，对他说道，“现在我妈是我妈，我是我，我到鹭园来只算是走亲戚，只有我妈是回家。”
　　“所以你就过来我这边窜门？”
　　“我来你这儿才不是窜门，是查岗。”影今说完故意往夜孟岩身上凑，“我闻闻，我忙的这几天你这里有没有来过狐狸精。”
　　夜孟岩连忙抱住了她，然后伸手捏了捏她的鼻子，笑道，“你往哪闻，你不就是那只狐狸精。”
　　两个人在沙发上打闹，影今的心情又好了三分。
　　正闹着，影今的手机响了，是母亲沈菁打过来的，她问影今去了哪里。
　　“你这孩子怎么还赌气。”
　　“我没赌气，我只是在表达自己的观点。”影今回答，她真的只是在表达自己的观点，因为外公认的是母亲沈菁这个亲，他不能寻到母亲后跳过母亲来指手画脚她的人生。
　　影今继续对沈菁说道，“妈，您跟外公说一声，这个欢迎会我是真的不参加。”并不是赌气。
　　“你怎么能不参加？”
　　“我本来就是买一送一的赠品，真没有必要参加，如果有一天我生父要是找来，他想要给我举办欢迎会，这个欢迎会我肯定参加。”
　　沈菁的声音突然变冷，“这种事不可能发生。”
　　“为什么，是我生父不知道我的存在，还是他知道但他不希望看到我的存在，还是说他真的死了？”
　　“你就当他死了。”
　　看来是没死。
　　小的时候影今曾经问过母亲沈菁，她问自己的父亲是谁，沈菁的回答是他死了。
　　影今那个时候单纯，还真的以为自己的父亲死了。
　　从此以后她再也没有问起过。
　　今天也是话赶话说到这里，没想到母亲沈菁改了口吻。
　　既然没死，影今的好奇心就上来了。
　　于是她对母亲沈菁说道，“要不这样，如果您想让我参加欢迎会，那您告诉我父亲是谁，我不需要知道他是干什么的，多大年龄，是什么地方的人，我只想知道他的名字。”
　　沈菁没有回答，甚至都没有理会影今的问题，而是让她快点回去。
　　她说，“你外公同意邀请夜家的人。”
　　同意邀请夜家的人？
　　等等……
　　“邀请夜家的人，他们全家吗？”
　　影今可没有邀请夜家全家的意思，她只是希望自己的外公能邀请夜孟岩。
　　当然，夜孟碌跟夜樱子也可以邀请，特别是夜孟碌，这次去迈阿密找母亲沈菁，全靠夜孟碌。
　　他还骨折了一只胳膊，现在还没有好。
　　但其他人，真没有必要。
　　沈菁在电话那端嗯了一声，看来是邀请夜氏全家。
　　影今连忙挂了电话起身准备过去。
　　夜孟岩拉住了她，问怎么回事，“我好像听你说要邀请我们夜家，什么事要邀请我们，具体有谁？”
　　“外公跟我和我妈办欢迎会，邀请你们夜家所有人，加上你十三个，每个人都邀请。”
　　夜孟岩一听很高兴，“这很好呀，我们两家也应该有个契机互相认识。”
　　“我外公想收购风夜集团的时候你们没有互相认识？”
　　夜孟岩笑着摇头，“收购案是肖慎严出面跟风夜集团在谈，说谈其实也不恰当，应该算是在游说，但最后我们这边拒绝了，根本没有后续的发展，彼此怎么可能认识。”
　　影今说的认识跟夜孟岩理解的认识是两个层面。
　　夜孟岩是希望自己的家人跟杨万祥能通过正常的社交渠道彼此认识，但影今觉得自己外公想收购风夜集团这件事及汪云萍让她跟夜孟岩离婚这件事，已经让两家人彼此认识了。
　　外公杨万祥对夜家人没什么好印象，夜家人对外公杨万祥肯定也没有什么好印象。
　　“我不想让他们认识。”影今非常认真的对夜孟岩讲，“我只希望你跟我外公认识。”
　　“但他们总要认识的，因为我们要一直在一起。”
　　说的也是。
　　影今被夜孟岩说服了，既然这样她就没有再过去跟外公据理力争。
　　她决定不过去，在夜孟岩这里跟夜孟岩一起吃饭。
　　夜孟岩得知影今是从杨家跑出来，而且还跟杨老爷子闹得有些不愉快，他连忙起身从屋里选了一份礼物，拉着影今要送她过去。
　　“干嘛要过去？”
　　“外公不想邀请我们夜家人也是心疼你在我们家受到不公平的待遇，他不是为了要管你，而且我觉得对待像你外公这样的老人要用更柔和的办法。”
　　影今眨巴眨巴眼睛。
　　夜孟岩点了点她的头，“你这么聪明，还想不出好办法？”

第264章 大反转。
　　影今拎着夜孟岩给的东西回到了杨家别墅。
　　客厅里，杨万祥跟沈菁依然保持着之前的坐姿，两个人面对面坐着，只有杨逸丘变了一下方向，之前是站在老爷子身后，现在他坐到了老爷子的旁边，不过态度依然恭敬。
　　见影今回来，杨逸丘连忙起身迎了上去，笑着说道，“你刚才到哪里去了？我追出去你就不见了人影。”
　　影今也不隐瞒，手往外一指回答道，“去了隔壁，夜孟岩的别墅。”
　　“我还以为你跑回家了。”
　　“我又没生气。”影今绕过杨逸丘走到外公跟母亲面前，她把夜孟岩给的东西往桌上一放然后挨着沈菁坐了下来。
　　沈菁见影今风风火火的跑了出去，现在又风风火t火的回来，态度依然不见好，于是又把杨老爷子同意邀请夜家的事说了一遍。
　　影今知道母亲想当和事佬，其实她跟外公杨万祥之间并没有任何矛盾。
　　只是一个想管，一个不让管罢了，细想外公杨万祥组相亲局说不准也是为了做给夜家看，给她挽回一点面子。
　　[看，夜家曾经看不上眼的孙媳妇现在公开选婿了。]
　　想想也挺刺激。
　　站在杨万祥的角度影今完全能理解，自己的外孙女受了欺负理因帮忙出气。
　　这么一想影今的态度马上收敛了一下，坐下后她喊了杨万祥一声外公，先是进行了自我批评，然后又把自己的脾气秉性分析了一通。
　　她说，“我八岁就寄养在沈家，沈家人对我并不好，也养成了我敢于反抗的性格，我的字典里没有老实巴交这个词，也不喜欢被人安排，所以刚才跟外公您说话语气冲了一些。”
　　影今把放在桌上的东西朝杨万祥面前推了推，她把语气放软了一些，说道，“对不起呀外公，刚才让您不高兴了，我去找夜孟岩，夜孟岩也觉得我做的确实有些过份，他说您为了找我妈坚持了三十九年，现在找到我妈后发现还有一个我，心里肯定比谁都高兴，您对我这个唯一的孙女是捧到手里怕摔了，含在嘴里怕化了，而我却因为一个欢迎会邀请谁不邀请谁就跟您置气，实属不应该。”
　　杨万祥听影今这么说，认同的点了点头，“夜孟岩说的没错，你跟你妈是我在这个世上唯一的亲人，能找到你们我是真的很开心。”
　　“我跟我妈也很开心，”影今一边说一边微笑着看向母亲沈菁，沈菁也回以微笑。
　　“所以，”影今又看向杨万祥，“夜孟岩让我过来给您道歉，我想我来道歉也不能空着手，夜孟岩就把他珍藏的两瓶好酒给了我，让我等一下陪您喝两杯。”
　　听影今这么说，杨万祥脸上的表情也缓和起来，他当着沈菁的面开始夸夜孟岩，“夜孟岩确实不错，这次风夜集团这么大的危机我听说是他从京都赶回来处理，这才让风夜集团平安过渡。”
　　沈菁连忙随声附和，“是呀，他说话办事很有分寸，对我们影今也很好，他的堂哥堂妹也不错，这次我能回国全靠他们帮忙。”
　　杨万祥又问影今，“你跟夜孟岩感情这么好，为什么你又同意跟他离婚？”
　　如果说是汪云萍极力反对，当初又怎么结的婚？
　　这婚姻大事如果父母不同意不是应该在婚前不同意吗，很少会有结了婚又逼着离婚的。
　　话既然问到这里了，屋里也没有外人，于是影今一五一十把自己为什么会跟夜孟岩结婚，后来又因为什么原因离婚告诉了三人。
　　沈菁听完给了一个评语，“你这不是胡闹吗？”
　　“我也没办法呀，不这样温秋华就要把我嫁给一个快秃顶的老男人，而且对方给的彩礼全进她的腰包，我大学还没毕业实习单位还是在江城电视台，想跑也跑不了。”
　　“这个温秋华！”沈菁的怒气瞬间转移到温秋华身上。
　　影今趁热打铁，她对三人说道，“夜孟岩当初愿意娶我简直就是救我于水火之中，他是我的恩人，所以我的欢迎会我才那么急切的想要请他，这跟爱情无关。”
　　杨万祥点点头。
　　影今又说，“至于夜家其他人，除了夜孟岩的堂哥夜孟碌跟堂妹夜樱子，我跟其他人都没什么交集。”
　　“影今，你的意思是不是这次欢迎会我们只需要请夜孟岩和他的堂哥堂妹就行了？”杨逸丘突然开口问。
　　影今朝他点点头，心想这个舅舅果然懂她。
　　“爸，您的意思呢？”杨逸丘马上帮影今征询杨万祥的意见。
　　杨万祥想了想说道，“夜家人全请不见得都来，但夜家老大跟夜孟岩的父母我们还是要请的，夜家老大是风夜集团董事长，邀请他是为了缓和我们两家公司的关系，邀请夜孟岩的父母……”
　　杨万祥看了看影今，“我想跟他们聊聊孩子们的事。”
　　杨万祥话音一落，沈菁马上就问，“您跟夜孟岩父母聊影今的事吗？是准备把影今嫁给夜孟岩？”
　　影今脖子马上伸长，她也在等杨万祥的回答。
　　杨万祥回答道，“夜孟岩这小伙子人不错，又喜欢我们影今，两个人又做过夫妻，如果他愿意娶我当然愿意把影今再嫁给他，所以我问问他父母的意见。”
　　影今，“……”剧情大反转！
　　半个小时前，外公杨万祥想把江城的青年才俊招过来搞相亲局。
　　现在，他居然愿意帮她跟夜孟岩的父母谈婚事。
　　看来夜孟岩说的对，外公做事的出发点可能是真的为她好。
　　影今开心起来，过去搂着杨万祥在他脸上亲了一下，“外公，你真好，我喜欢你！”
　　这一搂一亲顿时让杨万祥乐的嘴都合不上，他拿起影今丢下的银行卡，问她，“那见面礼还要不要？”
　　“要。”
　　影今伸出手，古灵精怪的朝杨万祥眨巴眨巴眼。
　　杨万祥高兴的把卡放到影今的手上，宠溺的摸了摸她的头。
　　“聊完欢迎会的事，我们再来聊聊房子的事。”杨万祥说，“我跟你舅舅商量了一下，这房子的房产证写你跟你妈妈的名字。”
　　这个？
　　影今看向杨逸丘。
　　杨逸丘笑着点点头。
　　影今心里又响起了警铃，她又想喊一声：等等。

第265章 接钱接到手软
　　“等一下！”影今还是把自己的想法喊出了口，她不仅喊出了口，还用手朝外公杨万祥做了一个等等的手势。
　　杨万祥停下来看着她。
　　影今问，“外公，我想问一下这栋别墅买的时候是谁出的钱？”
　　“你为什么想要知道这些？”
　　“如果是舅舅出的钱，这房子我跟我妈不能要，如果是外公您出的钱，房子写我妈的名字就行了。”
　　影今为什么要这么说，因为她觉得她跟母亲与外公杨万祥才相认三天，外公就把所有东西都归到她们名下，这对一直跟在外公身边的杨逸丘不公平。
　　影今从夜孟岩那里了解，杨逸丘被杨万祥收养后就一直跟在杨万祥身边，这二十年来牧祥集团发展成现在的规模，杨逸丘功不可没。
　　杨逸丘虽说是外公的义子，没有任何血缘关系，但这二十年陪在外公身边，不是亲人胜似亲人。
　　这算外公想把他的产业房产都给她跟母亲，也得先考虑考虑杨逸丘的感受。
　　还有一点，影今觉得自己的母亲是杨万祥的亲女儿不假，但他们除了血缘关系外母亲或者是她都没有为牧祥集团出一分力，就这样坐享其成，是不是有些寒杨逸丘的心。
　　影今对自己的这个“舅舅”还是很有好感的，她不希望他受委屈。
　　没想到杨逸丘听影今这么说，他先解释起来，他说他一开始在江城买这栋别墅时就是为了认亲后老爷子跟影今她们一起住。
　　“这房子本来就是为你们买的，记你们名下理所当然，而且等这边安顿好了以后我马上要回南洋。”
　　“回南洋？”影今歪了一下头，“舅舅不跟我们住在一起吗？”
　　“南洋那边还有很多事情要处理。”
　　也是，外公杨万祥的牧祥集团大多数产业都在南洋，这么大的一家集团公司确实不能群龙无首。
　　明白这些后影今拍着胸脯跟杨逸丘保证，“舅舅，你放心，外公在江城有我跟妈妈照顾，你不用担心。”
　　“那就辛苦你了，”杨逸丘顿了顿，喊了一声小侄女。
　　小～侄～女！想到杨逸丘跟夜孟岩差不多的年龄，影今对这个称呼有些不好意思接受，她尴尬的笑了笑。
　　杨逸丘倒是没有异样，他从身边的包里拿出一张表格递给沈菁。
　　“姐，这个姓名变更申请表，爸爸的意思是你既然回到杨家，还是用回自己的名字吧。”
　　“我以前的名字？”沈菁微皱起眉头，看来对于自己的本名她完全忘记了。
　　“叫知恩，杨知恩。”杨逸丘告诉了她。
　　“杨知恩很好听，外公真会起名字。”影今朝杨万祥竖起了大拇指，在拍马屁这一块她的基本功一向很扎实。
　　沈菁愿意改回自己的名字，她在申请表上签了字。
　　接下来杨逸丘就把目光放到影今的身上。
　　影今马上意识到自己好像也要被改名字。
　　“我的名字就算了，”影今一口拒绝，主要是她嫌麻烦，而且按照传统她也不应该姓杨，既然不知道生父是谁独自一个人一个姓也挺好。
　　她说道，“如果外公想让我姓杨，可以给我取个小名，像杨树杨花杨柳都行。”
　　杨逸丘看向杨老爷子。
　　杨老爷子笑了笑，“既然乖孙女不想改那就不改，至于小名，我们就喊你影儿算了，好听也好记。”
　　“行。”
　　影今以为话题聊到这里应该结束，然后就是吃饭，杨逸丘离开，她又可以溜出去跟夜孟岩见面。
　　但是，杨t逸丘又从包里拿了一份表格出来，还递给了影今。
　　影今往后退了一下，“不是说不改名了吗？”
　　“不是改名字，是给你的东西。”杨万祥代替杨逸丘回答，“你外婆生前喜欢收藏珠宝，她走后这些珠宝都存放在银行的保险柜里，我跟你妈妈商量了一下，觉得这些珠宝让你继承最合适。”
　　影今拿过这份表格（清单）翻看了一下，不看还好一看吓一跳，她已故的外婆居然留下了几十件珠宝，是真正的珠宝，大到钻石皇冠，小到蓝宝石胸针，应有尽有。
　　“怎么这么多？”影今不解的问，感觉这份表格像是某家珠宝店的物品清单。
　　“你外婆因为思念你妈妈，总是郁郁寡欢，我不知道该怎么让她开心，她喜欢珠宝，我每谈成一笔生意就给她买一样，她走后我也没有停止，所以才有这么多。”
　　“全送给我？”影今望向母亲，这可是外婆的东西，母亲她应该留着才对。
　　母亲（此后叫杨知恩）拍了拍影今的手背，笑着说道，“这些东西最后都会给你继承，与其最后给你还不如现在给你，从我这里转一道要交不少的税。”
　　原来是这样。
　　只是，影今望着母亲嘿嘿一笑，“妈。您这么年轻，现在抓紧找一个，说不准还能给我生个弟弟或是妹妹。”
　　杨知恩拍了一下影今的头，“你这孩子口无遮拦。”
　　“其实影儿说的对，姐姐你还很年轻，可以再找一个。”杨逸丘说道。
　　影今又跟杨逸丘打趣，“舅舅你也赶快找，现在我们家四个人，不能就我一个人名花有主。”
　　说到这里影今打了一个响指，灵光一闪的说道，“这次欢迎会我帮你物色一个。”
　　杨逸丘连忙摆手，为了阻止影今的热情，他又从包里拿出一沓文件，有股权，有商铺，有基金……
　　他把这些放到影今面前。
　　影今看着上面的字，全都认识但没看懂，“这又是什么？”
　　“这是我在南洋除了牧祥集团以外其它的资产，”杨万祥说道，“这些我打算全部转入你的名下。”
　　“还是给我？”影今又看向母亲杨知恩。
　　杨知恩朝她点点头。
　　“这些东西大概是多少钱？给我以后每个月能给我挣多少钱？”影今想了解一下大概。
　　杨逸丘让她看最后的资产数额，然后又给她看了这些东西都是交给那些人在帮她打理。
　　“预计估算，你每个月大概会有一到两千万的收益。”
　　“就是说我一个月有一两千万的零花钱呗。”
　　“是的。”
　　影今看着面前的这些东西。
　　她的脑海里浮现出之前肖慎严让她验血，她把人一顿臭骂的情景。
　　当初把人骂那么惨，现在却收钱收到手软，突然有些对不住肖慎严是怎么回事。
　　“影儿？”杨知恩推了一下影今。
　　“你又不想要？”杨逸丘问她？
　　“没有，这是外公给的当然得要。”影今上前一把将所有的东西拿了过来。
　　这泼天的富贵既然来了，那就接受吧，谁让她有个创造奇迹的妈妈。

第266章 初次交手
　　接下来的流程跟影今预计的差不多，新请的厨娘过来询问是否能开饭，杨老爷子把手一挥跟杨逸丘说先吃饭。
　　影今没在意这个细节，想到能吃饭了就站起来美滋滋的跟着母亲身后蹦蹦跳跳的去了西图澜娅餐厅。
　　直到在吃饭的时候杨逸丘又重新捡起话题影今才缓过神来，原来老爷子跟杨逸丘挥手说先吃饭是因为杨逸丘还有要汇报的事。
　　这次杨逸丘说的是影今跟母亲杨知恩欢迎会那天穿的礼服问题。
　　他说他已经联系了几家品牌商，目前订的礼服已经空运过来了，他想问影今跟杨知恩什么时候有时间去试穿。
　　“空运过来，在国外订的礼服？”影今嘴里含着食物，说话嗡声嗡气的，倒是很可爱。
　　杨逸丘说了品牌商的名字，还真是国际大品牌，这几个品牌每年几乎都是女明星出席活动的必选品牌，有些粉丝还为自己粉的明星能穿上她们的高定沾沾自喜。
　　影今做过一段时间的娱综，知道很多女明星向品牌商借衣服都没机会试穿，更多的就是看看模特儿穿的效果图，选定后对方在活动开始前两天才把衣服拿过来。
　　只是为了一个欢迎会，杨逸丘让这几个品牌把衣服从国外运过来让她跟母亲试穿，是不是有些夸张。
　　杨家究竟多有钱？牧祥集团预估市值又是多少？影今很想知道。
　　但她没有直接问，身为牧祥集团唯一继承人，她不想把自己的市井气暴露出来。
　　于是，她沉着冷静的跟杨逸丘说道，“我跟妈妈随时都有时间，他们准备好了我们就可以试。”
　　“那安排在明天上午怎么样？”
　　“妈妈您觉得呢？”影今侧过身询问母亲杨知恩。
　　“我没问题。”
　　第一个行程确定完，杨逸丘又跟影今与杨知恩确定第二个行程，选完礼服后什么时候选妆造师。
　　“还给我们配专业的妆造团队？”影今这下子没收住，砸了一下舌，调侃道，“接下来不会给我跟我妈一人配一个司机跟私人秘书吧？”
　　“司机确实在考虑，但我不会在江城临时找，会从公司总部抽人过来，贴身人员还是要用自己的人。”
　　杨逸丘说到这里想了想，问影今私人秘书的话她有没有合适的人选。
　　“我开玩笑的，我又不准备在牧祥集团上班那需要私人秘书。”
　　但杨逸丘并没有因为影今说不需要而停止安排，他说，“如果你没有人选，那我来帮你安排一个。”
　　他不知从什么地方拿出一张照片递给影今。
　　“何繁星，全国散打冠军，二十七岁，乌城人。”
　　影今把照片拿起来看了看，照片上的女子一脸英气，眉宇间透着坚定跟隐忍，让人一眼就生好感。
　　“长得像个漂亮的男孩子！”影今夸赞了一句，把照片递给杨知恩看。
　　杨知恩也点头肯定，“确实像个漂亮的男孩子。”
　　“是舅舅的心上人。”影今挑眉望向杨逸丘。
　　杨逸丘，“……”这刚相认的小侄女脑回路还真是新奇。
　　“是给你安排的私人秘书，这个女生我也没见到本人，是格安公司推荐过来的。”
　　“格安公司，我怎么听着像保安公司。”
　　“就是一家保安公司，你现在是牧祥集团合法继承人，出门不能再像以前那样，必须得有个人在身边保护你。”
　　影今一听连忙摆手，“舅舅你是小瞧了我的实力，我打架很厉害的。”
　　影今的模样逗笑了杨逸丘，他没有否认影今的实力而是看向杨老爷子。
　　杨老爷子开了口，他说选一个身手好的人在影今身边也是以防万一，并不是为了限制影今的自由，而且现在有什么事影今也不能亲自上。
　　“你现在可是我杨万祥的宝贝孙女，我必须要保证你的安全，当然，你想干什么照样干什么，不想干的事就派她帮你去干。”
　　影今一听不想干的事情还能让对方帮忙干，她马上同意了。
　　“行，就选这个姐姐跟着我，顺便我向她请教一下格斗技巧。”
　　第二天上午影今跟母亲杨知恩选礼服时杨逸丘把何繁星带了过来。
　　相比何繁星过于英气的长像，她挺拔的身姿也是一道靓丽的风景线。
　　而且女性特征还非常明显。
　　“影儿小姐！”初次见面，何繁星主动朝影今伸出了手。
　　人也不卑不亢，很有冠军的风采。
　　影今连忙上前握住她的手，还用力的甩了甩。
　　她用了十分的力，但何繁星的胳膊依然稳如泰山。
　　影今暗想，果然是个练家子。
　　选完礼服后影今就带着何繁星去找夜孟岩，她想在夜孟岩面前“炫耀”一下自己的皇家护卫。
　　危机过后夜老爷子把风夜集团交给夜孟岩在打理，当然董事长依然是夜家老大，夜孟岩任风夜集团总经理，也就是执行总裁CEO。
　　影今要炫耀自然去风夜集团大楼找他，刚到停车场，她就碰到了手臂缠着固定带的夜孟碌。
　　夜孟碌从车上下来，冬日暖阳下他那张脸越发的苍白。
　　见到影今，他脸上露出意味深长的笑，还用调侃的语气说道，“这不是南洋首富杨万祥的外孙女吗？什么风把您这么珍贵的大小姐吹来了？”
　　说着，他摇晃着朝影今走过来。
　　影今正准备搭腔，然后发现一个身影从身边一闪而过，下一秒夜孟碌就被何繁星按到了汽车引擎盖上。
　　她按的还是夜孟碌受伤的那只胳膊。
　　“繁星姐，错了，错了！”影今奔过去一把拉开何繁星，成功的把夜孟碌解救了出来。
　　她跟夜孟碌道歉，“不好意思，夜孟碌，繁星姐不认识你，她以为你要袭击我。”
　　夜孟碌刚才走的那两下猫步，确实有点像流氓调戏民女前的步伐。
　　加上他胳膊上缠着固定带，披着一件风衣，更显得痞里痞气。
　　何繁星又不认识他，t误以为他是来挑事的情有可原。
　　但夜孟碌什么时候吃过这种亏，他站正身体微蹙起眉头看向了何繁星。
　　“你知道我是谁吗，上来就按？”

第267章 抱抱跟亲亲
　　影今还想过去道歉，没想到何繁星一点悔意都没有，不仅如此她还把影今拉到身后，大言不惭地对夜孟碌说道，“我管你是谁，只要跟影儿小姐讲话不客气，我都会把他按到地上。”
　　“哟，口气不小。”夜孟碌上前两步，鼻尖都要戳到何繁星的头顶。
　　何繁星也不示弱，能拿散打冠军的人应该都不容易跟人示弱，她仰起头用下巴去看夜孟碌。
　　这场景很像散打比赛时两个对手互殴之前的较量。
　　影今连忙把两个人分开，她有些担心自己的这个“新手下”血气上涌，把夜孟碌给揍了。
　　她连忙跟何繁星介绍，“繁星姐，这是我男朋友的哥哥夜孟碌，不是坏人。”
　　然后她跟夜孟碌介绍何繁星，“这是我外公给我请的保镖。”
　　这个时候影今觉得介绍为保镖更合适，这样才能为何繁星的行为有个合理的解释。
　　果然，夜孟碌听到保镖二字，瞬间就不气了，还饶有兴趣的上下打量何繁星来。
　　他还问影今，“你这个保镖之前是做什么的？”
　　“之前是散打冠军，全国的。”
　　夜孟碌往后退了一步，嘴角一扬对着何繁星说了一句算你狠，然后迈步朝大厦大门走去。
　　此时，风夜集团大厦一楼，夜孟岩正从里面出来，影今快到的时候给他打了一个电话，他这是出来接影今。
　　两兄弟在大门口碰上面，双双停下脚步，夜孟岩先问夜孟碌，“哥你怎么来了？”
　　“我来找我爸。”夜孟碌说完回头看了看影今，提醒夜孟岩，“你的小女朋友现在可不得了，全国散打冠军都给她当保镖了，你小子过去别乱讲话，小心把你撂在地上摩擦。”
　　夜孟岩连忙去看影今，她身边果然跟着一个英姿飒爽的年轻女子。
　　看来杨万祥要对影今实行全方位的保护了。
　　不过，这也可以理解，媒体把认亲的画面挂到了网上，整个江城都知道影今是南洋首富的外孙女，对江城人民来说影今相当于是一夜暴富，眼红想动歪心思的人如果起了歹心，特意去接近影今，保不准真会干出什么出格的事。
　　有人能保护影今，夜孟岩很高兴，他上前把影今拉到身边笑着问，“这位保镖小姐叫什么名字？”
　　“叫何繁星。”
　　“您可以叫我小何。”何繁星对夜孟岩态度倒是很恭敬。
　　作为一名散打运动员，何繁星能从对方身上感受一样东西，那就是杀气，刚才夜孟碌身上就有很强的杀气。
　　哪怕他看上去病娇娇的还伤了一只胳膊。
　　而夜孟岩，她就感受不到。
　　两个小情侣会面，何繁星也懂得进退，她对夜孟岩说道，“夜总，影儿小姐我安全地送了过来，等一下您要是接她上楼的话，我就在这里等她。”
　　说完，她等着夜孟岩的指示。
　　影今见何繁星对夜孟岩如何客气，心想这个格安公司对员工还有有礼仪培训的，看来也不需要她在夜孟岩面前炫耀了。
　　更何况何繁星刚才把能炫的都炫了，就是有些对不住夜孟碌。
　　夜孟岩领着影今上了楼，依然是原来的那间办公室。
　　这是影今第三次到风夜集团大楼来，也是第三次走进夜孟岩的办公室。
　　她一进去就调皮地问夜孟岩，“今天需不需要我帮你做头部按摩？”
　　夜孟岩打趣地回道，“哪敢，你可是杨老爷子唯一的孙女，我让你帮我按头，牧祥集团说不准又要收购我们风夜集团了。”
　　“你还怕我外公？”
　　“当然怕了，昨天晚上我在外面溜夜小含的时候，夜小含见到你外公也是大气都不敢出。”
　　两个人说笑了两句，影今从包里拿出一张请帖放到了夜孟岩的面前。
　　“外公为我妈和我举行的欢迎会，邀请了你们全家。”影今强调，“这个全家指的是你跟你爸你妈。”
　　夜孟岩拿起请帖看了一眼，轻轻的点了点。
　　影今还告诉他，“夜孟碌一家也邀请了。”
　　夜孟碌一家也邀请了？“没邀请爷爷？”
　　“爷爷会去吗？”
　　这个就说不好了，夜孟岩再次看了看请帖。
　　影今知道夜孟岩心里在想什么，她起身坐到了夜孟岩身边，凑到他耳前小声说道，“晚上你回去的时候如果你大伯一家提起被邀请的事，你就说名单是我列的，没邀请爷爷是我觉得他是长辈，庆贺我外公找到女儿这种事他老人家不需要出面。”
　　“你这是在帮爷爷挽尊？”
　　“也不是挽尊，就是不想激化你爷爷跟我外公的矛盾。”影今说着说着就开始捏起夜孟岩的耳朵来。
　　夜孟岩抓住她调皮的手，柔声问，“是不是很担心我们的以后？”
　　影今轻轻的点了点头。
　　她确实有些担心，但她担心的并不是外公不同意她跟夜孟岩结婚。
　　她反而是担心外公同意。
　　因为昨天吃饭的时候外公问她夜老爷子一共有多少个孙子。
　　影今感觉她外公动了让夜孟岩入赘的念头。
　　让夜孟岩入赘杨家，成为杨家的上门女婿，汪云萍首先会跳出来不同意。
　　她嫁给夜孟岩，成为夜家的孙媳妇，外公肯定也不会同意。
　　因为她现在是牧祥集团唯一的继承人。
　　一个唯一真的能把人圈死。
　　不过影今有个主意，她又凑到夜孟岩跟前小声说，“我想给我妈找个男朋友。”
　　“什么？”夜孟岩听清楚了，只是没有想到影今的想法如此天马行空，“是你妈妈想找还是你自己的主意？”
　　“我自己的。”
　　“你觉得你妈妈孤单了？”
　　“不是，我想要个弟弟。”
　　夜孟岩，“……”他噗嗤笑出了声，“我只见过父母要抱孙子催婚的，还第一次看到有人为了要给弟弟催母亲再婚的，影今，你是第一个。”
　　“我也觉得我自己很荒唐，但我不想继承我外公的家产，所以得找个人帮忙，唯一能帮忙的只有我妈再给我生个弟弟或妹妹。”
　　“也就是说我们要结婚还要等你妈妈再婚给你生个弟弟或妹妹？”
　　夜孟岩说这句话的时候情绪有些低落。
　　影今敏锐地察觉到了。
　　她看着他。
　　“夜孟岩，如果你嫌等得太久，我们可以……”
　　影今后面的话没能说出口，因为夜孟岩吻住了她的唇。
　　他们这么久都没有抱抱亲亲，影今过来居然跟他聊她妈妈再婚的事。
　　夜孟岩觉得他等不及了，他想抱抱跟亲亲。

第268章 小人。
　　夜孟碌是夜国文喊来的，喊夜孟碌来的主要原因也是因为杨家举行欢迎会的事。
　　杨家给夜国文的请帖上写着恭请风夜集团董事长携家人，夜国文觉得参加杨万祥为女儿举行的欢迎会让夜孟碌出席算了，家宴而已，又不是公司举办的周年庆，他身为董事长没必要去。
　　夜孟碌拿过请帖看了两眼，笑着说道，“这是牧祥集团董事长邀请我们风夜集团董事长参加，我一个无业游民代替您去参加有些不太好吧？”
　　夜孟碌继续说道，“而且影今现在是夜孟岩的女朋友，不说女朋友就前妻的身份我们风夜集团也不应该怠慢，这样让影今的外公怎么想？觉得我们瞧不起他？”
　　夜孟碌还帮父亲分析，“牧祥集团准备进军内地市场，这对我们风夜集团来说并不是一件坏事，有竞争就有提升，我们不能拿他们当敌人，我们要拿他们当朋友，这样才能共赢。”
　　夜国文见夜孟碌分析的头头是道，忍不住说道，“你小子这么懂为什么不来公司帮我？”
　　夜孟碌摊了一下手，“我这些理论都是养病的时候总结出来的，”说到这里，他还咳嗽起来，“咳咳咳，久病成医。”
　　夜国文见夜孟碌咳嗽，又看了看他身上穿的衣服。
　　江城的冬天虽说不是极寒天气，冬天也会达到零下，而夜孟碌现在只穿了一件毛衣配一件大衣，大衣还只是披在身上，再看他穿的裤子，夜国文敢保证这小子肯定没有穿秋裤。
　　“你怎么穿这么点就出门？”夜国文站起来，去办公室的挂衣架上拿下他的雪貂大衣。
　　他帮夜孟碌换上，“明天我让你妈给你买两件貂皮大衣，你看你都不会照顾自己。”
　　夜孟碌又咳嗽两声，先是谢过夜国文的关心，然后起身准备走。
　　他知道他再不走夜国文该说结婚的事了。
　　果然，他步子还没有迈出去，夜国文就把一个电话号码塞到他手上。
　　“这是你陈伯伯家的女儿，刚从F国回来，她跟你年龄差不多，是个生物博士。”
　　“生物博士？”夜孟碌看了一眼手里的纸条，“您确定我跟她有共同的话题？”
　　“你不是喜欢养蜥蜴吗？她是学生物的，怎么没有共同话题？”
　　这都能牵强出来？
　　“行，那就聊聊。”t夜孟碌把纸条塞进裤子口袋，离开了父亲的办公室。
　　在准备坐电梯下去时，他把目光投向夜孟碌的办公室。
　　自己这个勤于工作的堂弟现在在干什么？
　　他想着要不要一探究竟，脚步移动间又停了下来。
　　他想到影今。
　　上次影今回国，就算有影今的母亲在场，夜孟碌的眼睛都没能从影今脸上移开，那迷恋的程度让夜孟碌忍不住感叹：爱情真他妈是毒药。
　　曾经对女人冷漠淡然的堂弟也能成为恋爱脑，还分分钟化身盯妻狂魔。
　　现在他敢肯定夜孟岩办公室，他那恋爱脑的堂弟肯定搂着影今说着臊人不偿命的情话。
　　算了，还是不打扰两个青年人谈情说爱了，在这里他也只能感叹一声，夜孟岩算是无药可救了。
　　他坐电梯下了楼。
　　楼下，两名女接待人员见夜孟碌下来，本来想迎上去问候，但见他披着董事长的貂毛大衣，那毛茸茸的衣领衬托着他苍白精致的脸，突然就有了一种民国军阀的即视感。
　　两名接待人员就不敢上前了，她们怕这位传说中体弱多病的大公子突然伸手拧断她们的脑袋。
　　不知为何，她们就觉得夜孟碌有这种气质。
　　阴郁中透着杀气。
　　夜孟碌腿长步大，很快出了大门，他一抬眸就看到影今的保镖何繁星背着双手站在寒风里。
　　如果她耳朵上戴一个对讲机的耳麦，不知道的人还以为大国总统在风夜集团。
　　[是不是有些影响风夜集团形象？]
　　夜孟碌突然操心起风夜集团的形象了，他转身又退回到大楼，指着何繁星对门口的保安讲，“这个女的有些可疑，是不是来闹事的，你们过去把她赶走。”
　　大公子发了话，保安那敢不从，就算他在风夜集团没有任何职务。
　　保安队长亲自带队，每个人拿着警棍，踏着整齐的步伐出了门。
　　夜孟碌靠在玻璃门后，悠闲的掏出烟点然，然后一边抽烟一边看着外面的动静。
　　他脸上还带着笑意。
　　前台接待小姐就越发不敢过去，她们觉得夜家的这个大公子笑的太可怕，是不是发了病？
　　好在人长得帅气，可怖的气氛被他病娇的仪态抵消了三分。
　　何繁星被保安撵走了。
　　虽然她强调她在这里只是在等人，而且等的是牧祥集团的千金大小姐影今。
　　“谁是影今，我们不认识影今。”保安队长大手一挥。
　　他确实不认识影今，夜孟岩结婚没在公司发喜糖，离婚也是静悄悄，而影今到风夜集团，一次是偷溜，一次是曾顺领进去，这一次是夜孟岩，这三次没有一次向前台或是门口保安介绍过她是谁。
　　至于牧祥集团，风夜集团前段时间为了稳住局面，牧祥集团在风夜集团是违禁词语，知道收购案的高管一律不许透出风声，保安队长不知道也是情有可原。
　　现在保安队长为了完成大公子交办的任务，赶起人来非常卖力。
　　他让何繁星不要在大门口晃，“我们有权怀疑你行迹可疑。”
　　何繁星看了一眼隐在玻璃门后面抽烟的夜孟碌，没有跟保安理论。
　　格安公司其实也是一家保安公司，只不过他们公司提供的是更专业更全面的安全保护，例如金融押运，例如贴身保护。
　　大家都是为了工作，何繁星能理解。
　　她认为保安出来对她进行驱逐，罪魁祸首就是门后面的那个人。
　　叫什么来者？
　　夜孟碌！
　　何繁星定定的看着夜孟碌，然后她朝他竖起了小拇指。
　　喻意：小人。
　　夜孟碌：靠，敢跟我竖小拇指？
　　他把烟丢到了地上。

第236章 不是在挑衅他？
　　夜孟碌像只黑煞似的冲出来时何繁星已经返回车里（杨家没找到合适司机前何繁星代为开车），然后一脚油门把车开走了。
　　夜孟碌只能看到一个车屁股。
　　他气的七孔生烟，差点把大门外风夜集团的集团logo给踢了。
　　“全国散打冠军是不是，给我等着。”
　　夜孟碌回到自己的住所，一个电话摇来了两个小弟。
　　他坐在自己书房宽大的书桌后，依然披着夜国文给的貂毛大衣，只不过香烟改为雪茄。
　　他把雪茄叼在嘴里，一个小弟忙过来给他点上火。
　　“碌哥，谁惹你生气了？”小弟问。
　　夜孟碌吸了一口雪茄，单臂撑在桌沿上，微眯起眼吐出一个烟圈，缓缓道，“一个女人。”
　　“什么女人还敢惹我们碌哥生气？”小弟撸起袖子，“碌哥，你告诉我，我去收拾她。”
　　夜孟碌看了对方一眼，没说话，就这么看着。
　　这一眼看得对方是毛骨悚然。
　　另外一个似乎领会到了夜孟碌的意思，他小声问，“碌哥，是不是想让我们把人弄过来？”
　　“你们？”夜孟碌冷笑一声，“把她弄过来，她可能会要了你们小命。”
　　“只是让你们去调查一下她什么来头，又有什么弱点。”
　　“是。”
　　两个小弟离开了。
　　夜孟碌起身走到书房一角，玻璃缸内几只颜色各异的蜥蜴正在里面爬行，有一只居然有人的一只手臂那么大。
　　夜孟碌敲了敲玻璃，跟里面的蜥蜴打了一声招呼，然后他掀开盖子拿出一只。
　　“过得好吗？金无，会不会咬人？能不能帮我咬个人？”
　　叫金无的小蜥蜴伸了一下舌，随便还打了一个哈欠。（这是弹舌加张嘴）
　　夜孟碌的嘴角抽了抽，他把蜥蜴放回玻璃缸内，然后把夜国文给的小纸条贴到了缸壁上。
　　居然没长牙，就把生物学博士的手机号码给它看吧，当做惩罚。
　　夜孟碌从小体弱多病，又是夜家长子，为防止他夭折，夜国文夫妇差不多是把他放在玻璃罩内养大的。
　　十岁之前夜孟碌没出过门，学自然上不了，都是请的家教老师。
　　再大一些夜孟碌就被送出国待在三叔尹天河身边，他的性格秉性其实夜家人并不了解。
　　夜孟碌不喜欢白天，也不喜欢太阳，他在国外差不多是日伏夜出的作息，回到江城后这种情况稍微好了点。
　　今天，被何繁星竖完小拇指后夜孟碌性情大变，他再一次在大白天出了门，跑到中心公园进行了一场有氧跑，想锻炼一下自己的肺活量，免得下次冲出去抓人时让对方溜了。
　　很不幸，肺活量没有增加，他的哮喘病复发了。
　　最后，两个小弟是在医院给夜孟碌做的汇报。
　　高级病房里，小弟们望着病床上的夜孟碌，小心的询问，“碌哥，你让我们查散打冠军的情况是不是想让她教您散打，我确实听说过练习散打可以强身健体，增强体魄。”
　　夜孟碌一口气差点没上来，他只是有哮喘病，又不是弱鸡，需要增强什么体魄？
　　他的体魄好着呢。
　　“别废话，说情况。”
　　“是。”
　　小弟摊开了纸，把何繁星的情况说了。
　　何繁星，二十六岁，林松人，父母双亡与奶奶相依为命。
　　夜孟碌继续等，小弟却把手上的那页纸放了下来。
　　“没有了？”
　　“没有了。”
　　“让你们调查了半天就给我查出来这么两句话，这些不需要你们去查，我打个电话就知道了。”
　　最起码杨家在聘请何繁星给影今当保镖前会把她的社会关系查个一清二楚。
　　夜孟碌闭上眼睛，他在江城养的这帮人都是一群废物。
　　但他在迈阿密的那帮人还要为他看着堂口，一时半会也回不来。
　　算了，还是当他的夜家大少爷吧！
　　夜孟碌挥挥手让两个人下去。
　　但令夜孟碌没想到的是，十分钟后影今带着何繁星到医院来看他了。
　　跟影今一起来的还有他的亲妹妹夜樱子。
　　夜樱子一进门就奔到夜孟碌的病床上，一脸焦急的询问，“哥，你怎么又住院了，这胳膊还没好利索身体又垮了，你还能不能给我娶嫂子？”
　　夜孟碌坐在病床上，冷着眼看着夜樱子，这个妹妹是来看望他的还是来气死他的？
　　他没理夜樱子，而是把目光投向影今，阴测测的问道，“弟妹，又把你的保镖带来了，知道我旧疾复发，把保镖带过来看我死没死？”
　　“夜孟碌，你还在生气？”影今一针见血的指出夜孟碌的问题，她看看何繁星又看看夜孟碌，马上露出恍然大悟的神情。
　　“不会是刚才繁星把你的胳膊又伤了吧？”影今要去查看夜孟碌的胳膊。
　　但被夜孟碌拒绝了。
　　他望向何繁星，把小弟刚才提供的资料重复了一遍，“何繁星，二十六岁，林松人，父母双亡与奶奶相依为命。”
　　何繁星眉头皱了一下，她没想到夜孟碌会调查她，这个人想干什么？
　　就算她在停车场误会了他，他不是也让保安出来把她驱逐了吗？
　　调查她又是为了什么，想对她进行打击报复？
　　为什么？
　　她后面并没有得罪他这个大少爷，他让保安出来驱赶，她也老实的走了。
　　何繁星对夜孟碌的印象瞬间差到了极点，但想到对方是雇主未来的大伯，何繁星还是忍住了自己的脾气，上t前一步对夜孟碌回了一句，“是。”
　　还问，“夜大少有什么指示？”
　　夜孟碌竖起自己的小拇指，冷酷的问何繁星，“这是什么意思？”
　　何繁星举起自己的手，她也露出恍然大悟的表情。
　　“夜大少，您误会了，我没有诅咒你。”
　　影今跟夜樱子两人站在一边奇怪的看着夜孟碌路何繁星。
　　何繁星跟夜孟碌解释，“我小拇指确实是因为受伤手术没做好不能弯曲，但我并没有诅咒您胳膊跟我的手一样。”
　　何繁星：真是小人之心。
　　夜孟碌：不是在挑衅他？

第270章 缓和关系。
　　病房内，影今跟夜樱子这两人还没搞清楚状况的人来回地看了看夜孟碌跟何繁星。
　　最后还是影今反应过来，为了缓和夜孟碌跟何繁星两个人的关系，影今连忙对夜孟碌一顿夸赞，她说，“夜孟碌，你的观察力好惊人，我跟繁星待了一上午都没发现她手指有问题，你们就短短接触了几分钟你就看出来了。”
　　影今嘴上这么夸其实心里也这么想，她一直很好奇夜孟碌是个什么样的人。
　　说他体弱多病吧，他在迈阿密的时候又显得生龙活虎的，每天进出还有一大帮人跟着。
　　感觉……像个什么社团的老大。
　　说他搞事业吧，他在江城又大门不出二门不迈，见到他的机会少的可怜，而且还听说他跟夜樱子一样也是靠家里给零花钱度日。
　　他真的是个谜，大大的谜。
　　对于这个谜，影今不想解开，她来医院是代替夜孟岩看望夜孟碌的。
　　于是她关切的问道，“夜孟碌，你刚才说旧疾复发，是肠胃不舒服还是哮喘病犯了？”
　　夜孟碌指了指病房内净化空气的设备。
　　“原来是哮喘病犯了，你这样的情况看来是参加不了我外公给我准备的欢迎会。”影今叹了口气，“我是真心希望你能来的，在迈阿密多亏了你，要不然我妈妈还不知道要被那帮人扣留多久。”
　　夜孟碌抬了一下手，没说话，但神情似乎在告诉影今，举手之劳而已。
　　关于自己的母亲在迈阿密的事，影今有很多疑问，她觉得自己的母亲不能回国绝对不是被经纪人扣了护照这么简单。
　　她觉得她母亲有事瞒着她。
　　而夜孟碌，似乎知道内幕。
　　影今想知道这些内幕，现在她跟母亲不再是一无所有了，影今担心母亲在迈阿密的事情没有处理干净，那些吸血鬼知道母亲现在是首富之女后会回国找她的麻烦。
　　跟温秋华斗智斗勇了这么多年，影今明白一个道理，做任何事都要学会防微杜渐。
　　于是她问夜孟碌，“夜孟碌，我一直想问你，你是用什么办法从吴放手中拿回我妈的护照的？”
　　为了防止夜孟碌起疑心，影今还漫不经心的加了一句，“我的意思是如果你给了他一笔钱，我跟我妈得把这笔钱还给你。”
　　夜孟碌知道影今不傻，在迈阿密的那些天三叔家进出的人，还有跟在他身后的那些人，看上去都不像是好人。
　　影今这么问无非是想知道他有没有帮她把迈阿密的事处理干净。
　　为了让影今放心，夜孟碌轻描淡写的说了一句，“我出面办事还需要花钱，你也太小看我了。”
　　“所以吴放这个人不会再来找我妈的麻烦，是吗？”
　　夜孟碌点点头。
　　影今松了口气。
　　影今跟夜孟碌说话时，夜樱子的注意力都在自己的大哥跟影今身上，压根没有注意到影今身后何繁星的表情。
　　其实在影今说出吴放这个名字时，何繁星的眼睛瞬间睁大，眼底似乎有惊讶的成分。
　　但很快她又恢复了平静，像所有保镖那样静静地站在影今身后，保持着恭敬的态度。
　　心里的石头落了的影今也就不打扰夜孟碌养病，她起身要走，夜孟碌喊住了她。
　　“你的欢迎会我会参加的，还会盛装出席，只是我现在这个样子希望当天你能把你的保镖派过来接我一下。”
　　影今一听连忙问何繁星有没有问题。
　　“没问题的影儿小姐，我当天会毫发无伤地把夜孟碌先生送到现场。”
　　影今朝夜孟碌打了一个响指，调皮的说道，“大伯哥，听到没有，繁星说会毫发无伤地把你接到现场。”
　　影今之所以这么说是想在夜孟碌面前为何繁星说两句好话，何繁星上次把他按到引擎盖上虽是护主心切但确实有些鲁莽，她希望夜孟碌大人不计小人过，不要再对何繁星阴阳怪气。
　　夜孟碌这次没阴阳，他朝影今明媚一笑，“我听到了，那我就等她来接。”
　　从夜孟碌的病房出来，影今一边往外走一边问夜樱子，“欢迎会那天你真的有很重要的事吗？”
　　在来看望夜孟碌之前，影今也诚心地邀请夜樱子参加。
　　虽说外公杨万祥已经给夜樱子父亲送过去请帖，但影今觉得她还是要亲自邀请一下夜樱子，以示重视。
　　没想到夜樱子跟她说她那天有事，去不了。
　　“也不是很重要，就是有点事。”夜樱子不擅长说谎，见影今问，她吞吞吐吐地说了这么一句。
　　影今看出了问题，非常直接地问，“你是不是不想见肖慎严？”
　　肖慎严作为委托人，帮杨老爷子寻到亲，当天自然是座上宾。
　　夜樱子点点头，说不想见面尴尬。
　　“这有什么尴尬的，只不过是喜欢过他，我觉得你现在既然不喜欢了就大大方方的拿他当路人乙，这才像你，躲着，反而让我觉得你还没有放下。”
　　夜樱子一听觉的影今说的也有道理，她确实没必要躲着，至于参加欢迎会，“那我能不能带个朋友过去。”
　　“当然可以。”影今一口答应，不过马上八卦地问，“你这个朋友是谁，我认不认识？”
　　“你认识呀，就是上次我们在飞机上认识的马秋。”
　　红发蓝眼睛的欧美帅哥。
　　“你们后来有联系？”
　　“是的，他说想学习中文，又很想吃我们当地的小吃，就让我陪他，我也没事干就出去带他到四周转了转。”
　　影今的表情马上变得暧昧起来，“我怎么听出了一点粉红的颜色。”
　　“没有粉红。”夜樱子一口否决，“马秋才二十三岁，我不喜欢年纪小的。”
　　她还表示，“虽然肖慎严拒绝了我的爱，但我的择偶标准不会变，我还是喜欢大叔型。”
　　“那这次欢迎会，我帮你找找看有没有大叔。”影今勾住了夜樱子的肩，告诉她，这次欢迎会她外公会把江城所有的青年才俊都邀请来。
　　“为什么？”
　　“给我组相亲局。”
　　“啊，那我二哥怎么办？”
　　“他也去呀，我直接相中他就行了。”
　　“这也行？”
　　“办法总比困难多。”

第271章 占有欲
　　杨家这次为沈菁（杨知恩）和影今举办的欢迎会一开始并没有邀请沈立国一家。
　　杨老爷子询问沈菁的意见，沈菁看了一眼影今。
　　照说沈菁被沈家收养，沈立国又“照顾”了影今这么多年，杨家的欢迎会理应要邀请一下他们。
　　但得知影今在沈家十三年里每日受着温秋华的轻视，沈菁又觉得跟沈家走动会伤了影今的心。
　　影今肯定是不愿意跟沈家走动的。
　　“我看还是算了吧，我养父母去世了这么多年，我跟沈立国也不是很亲近。”沈菁最后做了决定。
　　说完，她又看了一眼影今。
　　影今却笑着说道，“我觉得还是邀请一下吧，要是说妈妈您的养父母还在，这外公寻到了您他们是不好意思参加，拐卖儿童量刑卖方跟买方都是要坐牢的，他们都触犯了法律怎么好意思摇身一变成为恩人接受邀请。”
　　“但沈舅舅不一样，他不是当事人，而且这十三年来在照顾我这方面没有功劳也有苦劳，起码没有把我拐去卖了。”
　　“那就送张请帖吧。”杨老爷子一锤定音。
　　杨逸丘点头称是。
　　在影今给夜孟岩送请帖的当口，沈家也收到了杨家派人送去的请帖。
　　温秋华对此事非常重视，第一次夸赞了影今，说她还行，不是一只白眼狼。
　　她还对沈立国说道，“如今你的这个妹妹跟侄女是飞到枝头当了凤凰，她们过上好日子可不能忘了我们沈家。”
　　“没我们沈家，谁知道当年沈菁会被卖给谁，说不准卖给马戏团被人弄断腿脚出来卖艺。”
　　三四十年前这种把儿童拐卖出来打断腿脚到街头卖惨讨钱的事特别多。
　　温秋华还让沈立国趁这次机会找杨万祥要好处。
　　“牧祥集团在南洋可是首富，南洋是什么地方，首富的话少说也有几百亿的资产，不，应该有上千亿。”
　　这个时候温秋华有些后悔，她说要知道现在能碰到这种好事，当年就不应该响应号召只生一个孩子。
　　“我们要是有个儿子，说不准还能继承他们家的家产，现在全给了影今，她一个女孩子总要嫁人，这最后……”
　　温秋华想到了夜家。
　　影今虽说跟夜孟岩离了婚，但t两个人并没有分开，这最后杨家的家产岂不是便宜了夜家。
　　想到之前她在夜赫蓝那里受到的气，温秋华觉得影今最后要真带着千亿嫁妆到夜家当孙媳妇，那也太气人了。
　　“沈立国，我们这次去你的劝劝你妹妹沈菁，让她不要把影今嫁给夜孟岩，你要把夜家之前对影今的刁难全数告诉她。”
　　沈立国让温秋华不要瞎操心，“你管好你自己就行了。”
　　温秋华一听顿时就炸了，“沈立国，你这是什么态度？什么叫我管好我自己？我跟你说这么多，难道是为了我自己吗？还不是为了你们沈家。”
　　沈立国翻了一记白眼，“得了吧，影今在我们家这些年但凡你能对她好一点，我们现在能有这么被动吗？”
　　“杨家给我们发请帖你以为是想认我们这家亲戚，人家是想让你过去看看，悔青一下肠子。”
　　影今确实是这么想的，她就是想让温秋华过来看看，然后悔青一下肠子。
　　什么大人不计小人过，什么过去的事都过去了，现在她有了钱就不要跟温秋华一般计较。
　　影今自认为自己不是圣母，有仇她会当场报，报完了也会记着，绝不干好了伤疤忘了痛的事。
　　当然她也不会喊一帮人来学着温秋华当年的样子去恶心她。
　　温秋华还犯不着她花这种心思，但她也不会让温秋华在她这里捞一点好处。
　　收到杨家的请帖后温秋华就开始为沈佳莹出席这场欢迎会准备行头。
　　她不傻，知道影今是一个不好啃的骨头，想从她身上占点便宜比登天都难。
　　她不需要登天，她只需要借着沈菁的这层关系让沈佳莹嫁给好人家。
　　她的目标依然是夜孟碌。
　　上次因为影今搅局她们并没有跟夜孟碌搭上线，这次欢迎会可是一个绝好的机会。
　　因为她已经打听道，杨家的这场欢迎会夜国文跟夜国学都会携家人参加。
　　夜国文不用说，风夜集团董事长，从大局上讲理应邀请。
　　夜国学身为夜孟岩的父亲，杨家不邀请影今也会让杨家邀请。
　　至于夜家二房这边，影今自然不会管。
　　“佳莹，这可是你唯一的一次机会，你可要抓牢。”温秋华语重心长的对沈佳莹讲。
　　然后让工作人员把衣服一件件拿出来给沈佳莹看。
　　这次，她们又是在家里选衣服。
　　工作人员拿出一件淡黄色蓬纱裙跟温秋华介绍，“这是我们新春款，市面上还没有，属于定制款，沈小姐穿上当天一定能艳压全场。”
　　到了欢迎会当天，沈佳莹穿着这件艳压全场的裙子出现在欢迎会现场时，发现影今穿的是奢侈品牌的高定，不仅如此她脖子上耳朵上戴着的是真正的珠宝，一颗宝石就能买十件她身上的这件衣服。
　　艳压？艳压个球，来的其他名缓每一个都能艳压她。
　　沈佳莹顿时气不顺，开始埋怨温秋华，“你给我选的什么衣服，几万块就能艳压？”
　　“别说这些，你的目标是夜孟碌。”温秋华的目光在现场搜寻。
　　并没有发现夜孟碌的影子。
　　不过沈佳莹看到了肖慎严。
　　她连忙问温秋华，“妈，肖慎严也在，怎么办，万一他过来缠着我……”
　　说话间肖慎严正朝她这边走来。
　　沈佳莹心跳如鼓。
　　没想到肖慎严根本就没看她，而是绕过她径直朝她身后走去，神色并不好。
　　沈佳莹连忙回头，就看到夜樱子跟一个外国男人有说有笑。
　　而夜樱子穿得也是相当火辣，一件礼服领开到胸以下，背后还是真空。
　　肖慎严没有看到她？沈佳莹的心情也不好起来。
　　之前肖慎严明明是看上她了的，只过去没回应他就对她视而不见了？
　　沈佳莹的占有欲瞬间就起来了。
　　她可以不选择肖慎严，但肖慎严必须得喜欢她。
　　因为他一开始对她是有好感的。
　　“要不等一下给他点糖吃？”沈佳莹偷偷地想。

第272章 前男友
　　夜家以前也很喜欢办各种局，像汪云萍喜欢组富婆局，她会邀请江城的富太太们到家里喝茶打牌，也会邀请她们到店子里享受最高端的美容仪器。
　　而夜赫蓝喜欢组商务局，为她旗下的艺人们找资源。
　　作为夜家最闲的人，夜樱子经常会去蹭这种局，在汪云萍那里听富婆们讲男女八卦，到夜赫蓝那里听艺人们讲娱乐八卦。
　　所以杨家的这场欢迎会邀请来的青年才俊有一半夜樱子都认识。
　　而江城的未婚男青年有很多都想搭上夜家这条船，见到夜樱子就像苍蝇见到鸡蛋，不管有没有缝都会凑过来。
　　这也是夜樱子为什么会带马秋出席活动，她对江城这些世家子弟没什么兴趣，也不喜欢整场欢迎会上被一帮男人围着。
　　果然，一米九的马秋一出现瞬间就把想认识夜樱子的投机男们挡在了门外。
　　夜樱子除了跟影今说了会话，就没搭理任何人，她领着马秋在餐饮区该吃吃该喝喝。
　　至于跟马秋的关系，刚开始夜樱子有想过跟马秋试着交往看看，回国后的第二天马秋约她出来时，她还精心打扮了一番，但是接触一天后夜樱子打消了自己的念头。
　　大大咧咧的她还真的不适合跟这种小男生交往。
　　除了心智不成熟外，做很多事都显得略有些幼稚。
　　而且夜樱子不是一个喜欢操心的人，不管是跟朋友出去玩还是试交往期间的约会她都不喜欢到了现场对方让她拿主意，像什么到哪里吃饭，买几点的电影票。
　　骨子里她还是想当个公主，而不是当一个能张罗的妈。
　　意识到这一点后夜樱子开始回想自己以前还没开始就结束的恋情。
　　她为什么会对追自己的男生没有好感，原因可能出在对方约她的时候都喜欢问，“你想到什么地方吃饭？今天上映三部电影，你想看哪一部？”
　　相比这种尊重，她更喜欢对方说，“有家不错的西图澜娅餐厅，我已经定了位置，一起去。”
　　或是，“九点场的这场电影评分不错，票我已经买了。”
　　她喜欢有人帮她安排，而她只需要决定去与不去。
　　夜樱子觉得她之所以是这种性格很大原因是她有两个霸气侧漏的哥哥。
　　亲哥夜孟碌唯我独尊，几乎不允许别人拒绝他的决定，哪怕他体弱多病。
　　二哥夜孟岩，从不被人左右，做事也从不跟任何人商量，他除了通知你几点钟在什么地方做什么事外，连解释都不会给。
　　发现自己的问题后，夜樱子想她是不是有受虐倾向。
　　好友祝千千给出一个新答案，她说，“你单纯只是懒得动脑子，外加你生活技能为零，这些事情超出了你的处理范围所以你不喜欢。”
　　夜樱子决定让祝千千禁言两天，她都快把她说成白痴了。
　　“马秋，你觉得我脑子不好吗？”跟马秋单独相处时夜樱子忍不住问了一句。
　　“樱子，你脑子非常好，你是我见过最完美的女孩，你是天使。”
　　欧美人说话总是那么夸张。
　　夜樱子给他比了一个爱心，让他停止着没有感情的夸赞。
　　这时，一个人影横空出世来到她的面前，夜樱子的这个爱心就比到他的胸前。
　　她抬眸一看是肖慎严。
　　这么久不见肖慎严依然英俊帅气，西服也像过去一样熨烫得一丝不苟，禁欲气息扑面而来。
　　“好久不见。”肖慎严跟她打招呼。
　　夜樱子挑了一下眉，笑了笑，没说话。
　　“这位是？”肖慎严的目光落到马秋的身上。
　　马秋不仅是个英俊的欧美帅哥，还是一个很想跟人交流的帅哥。
　　他见肖慎严问他，连忙用不太流利的中文说道，“我是樱子的朋友，也是她的追求者，我叫马秋，马是马上的马，秋是秋天的秋。”
　　说完，他还真诚地看着肖慎严，希望他也能自我介绍。
　　肖慎严没有自我介绍而是问夜樱子，“这么快就有追求者了？”
　　夜樱子冷笑一声，她抱起双臂语气不善地回怼道，“什么叫这么快，我身边一直不缺追求者。”
　　肖慎严还准备说两句，这时沈佳莹过来了，她先是喊了一声夜樱子，然后才跟肖慎严打招呼。
　　“慎严先生，你怎么一直没有给我打电话，是不是都忘记我了？”
　　沈佳莹一边说一边还朝肖慎严微笑，拿出了女人特有的妩媚。
　　夜樱子带着肖慎严跟沈佳莹相亲的那天，她对沈佳莹还是有些好感的，但后来她跟影今一起到迈阿密，得知影今的母亲在国外是靠打工挣钱养活自己，她就对沈佳莹当时说的那句影今的妈妈换了几任男朋友产生了反感。
　　她觉得沈佳莹纯粹是为了黑而黑，她爸爸都不清楚影今母亲的情况，她居然说的头头是道。
　　应该八九不离十是个绿茶。
　　再次见到沈佳莹，见她一上来就对肖慎严暗送秋波，夜樱子非常直球的问沈佳莹。
　　“你要跟肖慎严单独聊？那你们聊吧。”
　　她拉着马秋就走。
　　绿茶配奸佞，正合适。
　　夜樱子t去到影今身边，跟她坐着聊天。
　　这时沈佳莹发来了消息，她让夜樱子不要误会，说她过去只是跟肖慎严打声招呼。
　　“上次你把肖慎严介绍给我，我没有看上他有些过意不去。”
　　什么玩意？
　　夜樱子看着这条信息半天回不过神来。
　　她连忙问影今。
　　“我是跟沈家提过，因为沈家在打你哥夜孟碌的主意，让我当中间人，我就把肖慎严的照片给沈立国跟温秋华看了。”这本是影今搪塞他们的伎俩，“怎么，沈佳莹看上了肖慎严？”
　　“说没看上，不过我觉得她是以为肖慎严看上了她。”夜樱子觉得这事有些棘手。
　　当天从沈佳莹工作室出来肖慎严明确地告诉过她，他没看上沈佳莹。
　　当然后来她也知道肖慎严想见沈佳莹主要是为了打听影今母亲的事。
　　说白了，是为了杨万祥的委托，跟相亲半毛钱关系都没有。
　　肖慎严虽属奸诈小人，但夜樱子觉得自己这事办得也不漂亮。
　　她应该事后再去见见沈佳莹，委婉地告诉她，肖慎严也没看上她。
　　影今在旁边一笑，说这事有什么难，“你现在就直接回她，问她你什么时候给她介绍过肖慎严，她是不是搞错了。”
　　“对，对，对。”夜樱子连忙回了，暗骂自己脑子是真不行。
　　为了让沈佳莹相信，她还加了一句，“肖慎严是我的前男友，我又没病把他介绍给你。”
　　发完，她全身畅快。
　　接下来肖慎严要是再找她讲话，她朝他翻几个白眼，应该没人说她没礼貌了。

第273章 跟我玩场游戏
　　杨家的欢迎会影今也邀请了杨轸，杨轸从电视台赶过来的时候欢迎会都快开始了。
　　影今对杨轸的到来很是开心，她把杨轸拉过去介绍给自己的母亲认识。
　　这样一下夜樱子落了单，她无聊的在场子里晃了晃，然后去了会场大厅一侧的露台上欣赏外面的风光。（纯打发时间）
　　杨家订的这家会场非常大，露台建造的也是独具一格，虽说是露台但四周并不透风，大冬天穿着晚礼服站在里面也不会冷。
　　夜樱子惬意的在露台上转了转，先看了一下外面的风光，又潜心研究了一下露台背景墙上漂亮的浮雕，最后还去看了看外侧的窗帘用的什么材质。
　　欣赏完这些后她准备进去，一转身就看到肖慎严正坐在露台前弧形的沙发软垫上，手上拿着一杯红酒。
　　他什么时候来？
　　怎么没有听到脚步声？
　　果然阴险狡诈。
　　夜樱子收回放在窗帘上的手，决定对肖慎严视而不见。
　　但在经过肖慎严身边时，肖慎严伸手拉住了她。
　　肖慎严是坐在沙发上手从沙发靠背上越过来拉住夜樱子的胳膊，他动作很快但幅度很小，并没有惊动会场里的人。
　　“你干什么？”夜樱子想甩开他的手。
　　肖慎严却站了起来，隔着沙发他问她，“我什么时候成了你的前男友？”
　　肖慎严来问她这件事？怎么，沈佳莹跟他去核实了？
　　夜樱子在心里把沈佳莹骂了个地朝天，怪不得影今对温秋华和沈佳莹无好感，因为她们真的很奇葩。
　　这种事也要去核实。
　　行吧，说肖慎严是前男友的她也很奇葩。
　　夜樱子转过身傲慢的看着肖慎严，用一种并不友好的态度问肖慎严，“让你当我前男友丢你人了？”
　　“这倒没有，我只是想知道我是怎么被分手的？”
　　“没有被分手。”本来就是胡说八道。
　　“没有被分手的意思是我现在是你的男朋友？”
　　怎么能这么理解！
　　“我们没有任何关系。”夜樱子想抽回自己的胳膊，肖慎严的手却像钳子一样握着她的手臂。
　　夜樱子有些怒，她低吼一声，“你弄疼我了。”
　　肖慎严并不为所动，他说，“你也弄疼我了。”
　　“我碰都没碰你，怎么弄疼你了？”
　　肖慎严把夜樱子的手拉到她胸前，强制性的让她的手掌捂着他的胸口，他说，“你说喜欢我，说我是你的理想型，肆无忌惮的跟我回了家，玩完了又拍拍屁股走人，你拿我当什么？芭比娃娃还是一时兴起的其他玩具？”
　　“这样不好吗？你们男人不都希望女人这样，不作不闹睡完就走，又不用你们负责。”
　　“你怎么知道我不想负责？”
　　“我……”夜樱子很想说她当然知道，因为肖慎严根本不喜欢她。
　　跟她睡，也是因为酒精作祟。
　　但她不想贬低自己。
　　于是她换了一种口气，笑着问肖慎严，“怎么，肖总想负责？”
　　“你是第一次……”
　　“就因为我第一次？”夜樱子仰天长笑，“肖总原来是这么守旧的一个人，难不成你也是第一次？”
　　肖慎严没说话，刚才他其实想对夜樱子说，她的第一次给了他，他不想她的第二次给别人。
　　她不在江城的这段时间，他常常在想自己有没有在意过夜樱子。
　　其实他真的不知道，他跟她接触的时间太少了，而他在跟她接触的时间里都把注意力放在影今身上。（因为委托案）
　　现在一切尘埃落定，杨万祥的委托已完成，他如愿以偿的接到了这个项目的尾款。
　　他的工作结束，结束后他再去回想，再去看他跟夜樱子两个人在山上采松菌时的照片。
　　他才发现夜樱子望着他笑的时候是那么的不设访，她的眼睛里有星星，仿佛他是这世间唯一的美好。
　　父亲死后的二十年肖慎严一直在孤独中生活，母亲努力为父亲还债，而他孤身一人在异国他乡，他不觉得自己能成为谁的美好。
　　他自己也觉得他太过于阴郁。
　　他笑，并不是他真的想笑，他只是想通过笑来掩饰他真实的情绪。
　　他深情，也并不是真的深情，而是在演一种深情，以此来掩饰他内心的冷漠。
　　但在面对夜樱子时，肖慎严觉得他的心微微有些松动。
　　也许如火的她能驱散他四周的寒冰。
　　让他活得像个人。
　　夜樱子想走，肖慎严在身后喊住了她。
　　“你敢不敢跟我玩场游戏？”
　　夜樱子停住了脚步，回头看他，她穿着露背礼服，回头时给人一种风情万种却又遥不可及的感觉。
　　肖慎严的目光落在她的直角肩上。
　　男人的征服欲让他朝她走过去，他猛地把她拉到怀里，然后用手指去拨弄她的头发。
　　“敢不敢跟我玩场游戏？”他又说了一遍，微微垂下头，声音顺着夜樱子的肩头传进她的耳膜。
　　夜樱子的身体忍不住颤抖了一下，这样的肖慎严太有诱惑力。
　　但是……
　　她不能再被他的美色迷惑。
　　夜樱子脸上挂起冷漠的笑，“什么游戏？”
　　“爱情游戏，谁退出谁就输。”
　　这是什么鬼游戏？肖慎严这是在诱惑她吗？
　　夜樱子整个人像被人蛊惑了一般，一动不动。
　　被他这样从身后抱着，他又这样的讲话，任谁都动担不得。
　　夜樱子觉得自己的呼吸又开始不稳，她连骂了好几句该死。
　　但怎么回答他？
　　正在夜樱子绞尽脑汁想怎么回答时，突然背上传来一阵痉挛。
　　肖慎严居然在吻她的背。
　　天呀，还是在露台上，他未免也太大胆了。
　　“肖慎严！”夜樱子的声音一出口，整个人都愣住了，她的声音怎么这么奇怪。
　　像是在呻吟，又像是在求饶。
　　她想捂住自己的嘴，但肖慎严没给她机会。
　　他捏着她的下巴，然后强硬的吻住了她的唇。
　　夜樱子，“……”这个游戏开始了吗？

第274章 卷男人
　　被肖慎严强吻的时候夜樱子脑子是一片空白。
　　她只知道肖慎严身上的味道很好闻，唇间还有红酒的甜。
　　其他，她什么都不知道了，人仿佛进入了一个虚幻的世界，这个世界只有她跟肖慎严。
　　直到……
　　肖慎严拉着她钻到露台的窗帘里，她这才听到有几个女人的说话声。
　　有人到露台来了，还不止一个。
　　夜樱子拿眼去看肖慎严，刚才不是说要跟她玩爱情游戏吗，现在怎么躲起来了？
　　肖慎严似乎看出她的想法，他小声说，“如果你不怕你们家里人说我接近你是图谋不轨，我可以跟你到会场里面去接吻。”
　　夜樱子深吸一口气，那也没必要。
　　她可没有跟男人在众目睽睽下接吻的习惯。
　　女人们说话的声音越来越大，似乎是占据了露台上的沙发区，有一个女声还咦了一声，“咦，谁的红酒杯？”
　　夜樱子连忙往肖慎严怀里拱，这种情况下她可不想被一群女人看到她跟肖慎严两个人躲在窗帘后面。
　　本来男未婚女未嫁就算在露台上有亲密举止也不足为奇，但两个人躲进窗帘里就非常奇怪。
　　像是干了什么见不得人的事。
　　夜樱子在往肖慎严怀里钻的时候，因为想到自己现在这种处境都是肖慎严一手造成的，她忍不住伸手掐了一下肖慎严的腰。
　　那腰倒是紧实，没有什么赘肉可供夜樱子使劲。
　　但这一掐却把肖慎严逗笑了，他把她又抱近了一些，唇几乎贴到了她t的耳朵上，用更轻的声音问，“你这是在干什么，想跟我在窗帘后面打架？”
　　“什么声音？”又有人问。
　　夜樱子不敢乱动，她紧紧的把肖慎严抱，两个人之间几乎没有了缝隙，现在她生怕有个人过来掀开窗帘查看。
　　这时，又有一个女人的声音传来，“好像是换音乐了。”
　　询问的哦了一声不再理会，会场这么大四处都是人，偶尔有个声音也不奇怪。
　　她们马上回到闲聊的状态，开始讨论杨家这次欢迎会的排场，请的司仪是江城电视台的当红主持人，请的来宾也是非富即贵。
　　而影今跟影今的母亲，她们的故事更是传奇。
　　当然，大家都是来参加欢迎会的，就算对沈家不被待见的穷酸女影今有感慨要发表，这种情况下也不会多说一个字。
　　大家只会讨论影今今天有多漂亮，穿的礼服有多贵，戴的珠宝有多豪，及影今曾经是夜家孙媳妇这件事。
　　对影今曾经是夜家孙媳妇这件事大家最有兴趣谈论，有人问是嫁给了夜家老大夜孟碌还是老二夜孟岩。
　　“好像是夜孟岩。”
　　夜樱子在窗帘后面想这些江城的名媛们来之前都不做功课吗，就算影今跟夜孟岩只在一起待了两个月，但也不会不知道结婚的人是夜孟岩。
　　难道是自己家里的人封锁了消息？
　　想想影今跟夜孟岩结婚后好像是没有跟二哥夜孟岩出现在公共场合，唯一一次还是受邀出海，但受邀出海也没有正式介绍影今。
　　夜樱子正在为影今抱不平时，外面的人又说话了。
　　“夜孟岩今天好像没有，是不是杨家没有邀请他。”
　　“肯定不会邀请，都离婚了，我看了一下来的人只有夜樱子。”
　　话题很快跑偏，这几个女生开始讨论夜樱子带过来的欧美帅哥马秋。
　　“还是夜樱子会玩，找个老外。”
　　大家开始笑。
　　肖慎严也在笑。
　　夜樱子却气得牙痒痒，这些名媛平时人模狗样的，没想到背后这么喜欢议论人。
　　但有一个女生提出了新观点，她说她今天在会场注意到了一张新面孔，然后她说了肖慎严的名字。
　　“好像是一家投资公司的老板，三十五岁，单身，近期会待在江城，跟杨家的关系不错。”
　　说到这里，这个略有些轻浮的声音出现，她笑嘻嘻的说，“他应该是那种在床上很厉害的男人。”
　　夜樱子，“……”这是她能听的吗？
　　虽说她跟祝千千私底下也会讨论男人的肾功能。
　　例如祝千千就经常说她二哥夜孟岩肾功能一看就很强大，而她亲哥夜孟碌就差了点。
　　她说夜孟碌走路总是打晃，脸色也苍白，一看就是气血不足。
　　夜樱子无力反驳，自己的两个哥哥，肾好肾不好她又不能去问。
　　也就只能由着祝千千胡说八道。
　　现在，听到别人讨论肖慎严的肾功能，夜樱子有些不适。
　　这时肖慎严突然来了一句，“你要不要出去跟她们科普一下，我是不是很厉害。”
　　“一点都不厉害。”
　　肖慎严眉头一挑，抱着夜樱子往里面挪了半许。
　　夜樱子这才发现弧形的露台有一个夹角藏在窗帘后面，正好容得下两个人。
　　肖慎严一个转身把夜樱子逼到了夹角里，他哑着嗓子问她，“你再说一遍？”
　　“我并不觉得你有多厉害。”夜樱子嘴硬。
　　“那我们在这里试试。”
　　话音刚落肖慎严的吻带着强势的占有欲将她整个人吞了进去。
　　而他的手也滑向夜樱子的身后。
　　露背的礼服设计这下子倒是方便了肖慎严。
　　夜樱子喊也不能喊，叫也不能叫，跑，也不能跑。
　　而肖慎严接下来的动作更大胆。
　　夜樱子想她之所以对肖慎严一见钟情是有原因的，看到他的第一眼，她就知道这个男人做事没什么顾忌。
　　但，这里绝对不行。
　　在肖慎严准备下一个动作时，夜樱子拉开了他，她勾住他的脖子在他耳边说道，“既然是玩游戏不能老是你掌握主动权。”
　　“……”
　　夜樱子在肖慎严还没来得及反应时，挑开窗帘把肖慎严推了出去。
　　几个女生聊得兴起倒是没有看到肖慎严从什么地方出来，但听到动静后都抬起了头，她们与肖慎严四目相对。
　　肖慎严微微一笑，跟几个女生说了一声嗨，然后指了指自己的唇，“谁有纸巾？”
　　有个女生拿出纸巾递给他。
　　肖慎严慢条斯理的把唇上的口红擦干净，然后跟给纸巾的女生说了一声谢谢，弯腰拿起自己的红酒杯，走了。
　　几个女生，“……”
　　“他是被谁强吻了吗？”
　　“天呀，有人先下手了。”
　　接下来夜樱子听到女人们慌乱起身的声音。
　　现在找男人这么卷吗？

第275章 是不是疯了？
　　欢迎会这天，夜孟岩一大早就去了父母的住所。
　　汪云萍的女秘书正好从别墅里出来，手上拿着一个行李箱，她看夜孟岩过来连忙喊了一声小夜总。
　　夜孟岩看着女秘书手上的行李箱，他知道这行李箱应该是母亲汪云萍的，只是今天这个日子她让秘书拿行李是什么意思？
　　于是他问了一句，“汪总要出门？”
　　“是的，要到临市参加一个美容方面的研讨会。”
　　夜孟岩哦了一声，没有再问，径直进了屋。
　　屋里汪云萍正在跟家里的工人做交待，说的自然是她出差这段时间屋里的工人该怎么照顾夜国学。
　　见夜孟岩进来，汪云萍挥了挥手让工人们下去，然后问夜孟岩怎么来了。
　　夜孟岩笑笑没有回答，而是反问汪云萍，“您是真的出差还是不想参加杨家举办的欢迎会？”
　　汪云萍马上做出回应，“当然是真的出差，再说杨家的欢迎会你爸去就行了，用不着我也跟着。”
　　“哦，那还真是新奇。”
　　汪云萍是个事业心很重的人，这个重不仅表现在她的事业上，还表现在她对丈夫、儿子的事业上。
　　这么多年凡是需要夫妻出席的活动，汪云萍从来都不会缺席，不仅如此她在活动过程中也会不尽余力地为丈夫的事业打辅助。
　　今天杨家举办这么隆重的欢迎会，江城排得上号的名流都会参加，汪云萍却要出差？
　　夜孟岩说道，“你选今天出差是不是因为您嫌弃过影今，现在影今不仅出身显赫，还变成了我们夜家高攀不上的人，你不好意思出现在她面前？”
　　汪云萍否认了夜孟岩的这个说法，她说，“我从来都没有嫌弃过影今，我之所以让你跟她离婚，是因为你跟她一开始就不是为了相守终生而结婚，只是因为老爷子在催婚你才跟她领的结婚证，我只是为了修正这场错误。”
　　“您撒谎了吧，我跟影今结婚的时候整个家里可只有您表现的最积极，我一点都没有看出您想修正。”
　　“那是因为我不清楚。”
　　“现在您清楚了，我跟影今是准备相守终生，我相信不久的将来我们也会结婚，面对您儿子未来的妻子，您就这样放弃跟她们家处好关系的机会？”
　　夜孟岩想纠正汪云萍错误的做法，“您这样只会让杨家误会我，对我一点好处都没有。”
　　汪云萍没说话。
　　夜孟岩也不需要她表态，他不悦的说了一句，“我也不知道您嫌弃影今什么，面对一个您儿子喜欢的女孩子，您这么大的敌意只会让我觉得您不可理喻。”
　　汪云萍深吸了一口气，她很想说影今一个三流大学毕业的人凭什么让她要喜欢，而且她还生父不详，谁知道她的生父是个什么人？
　　现在杨万祥办欢迎会只代表影今的母亲是正经人家出身的女子，但并不代表影今的母亲是正经人。
　　所以影今想嫁到他们夜家依然是高攀。
　　但她并没有把这些话说出口，就在昨天，杨万祥的义子杨逸丘过来送请帖，十分委婉的表示杨万祥非常喜欢夜孟岩，如果他们夜家愿意，杨家愿意让夜孟岩当他们的乘龙快婿。
　　话说到这里似乎没有任何问题，好像只是想跟夜家结为亲家。
　　但细品之下，杨逸丘这些话其实透露着另外一个意思，那就是杨家想让夜孟岩当上门女婿。
　　因为杨逸丘又说杨万祥膝下现在只有影今一个孙女，杨家这么大的家业最后会全部传给影今。
　　如此宠大的家业，杨家怎么可能会让影今带着这些嫁到夜家来。
　　这也是汪云萍选择在今天出差的原因，儿子她只有一个，虽然不跟她姓汪，但也绝对不可能让他跟杨家姓杨。
　　就现在夜家的家业，他们也不需要杨家来锦上添花。
　　想到夜孟岩的个性，汪云萍把要说的话压了下去，她冷着脸回答道，“我是没理由再嫌弃她，但做我汪云萍的儿媳妇，不只是需要有钱，还需要眼缘，影今跟我没有眼缘，我不喜欢她这样的，见人说人话见鬼说鬼话滑里滑头。”
　　夜孟岩听完，笑了。
　　笑完，他什么话都没说转身就走。
　　汪云萍却喊住了他，问他笑t什么。
　　“您不用知道，以后我的事您都不需要知道，因为我喜欢的人是您不喜欢的，这证明我们母子之间没什么共同话题。”
　　说完他跟汪云萍挥了挥手。
　　这次，汪云萍再喊他，他没有回头。
　　气得汪云萍差点晕了过去，她踉跄两步，端着茶水出来准备奉茶的工人见状连忙放下茶盘，过去扶住了她。
　　“您没事吧，太太？”
　　汪云萍摆摆手，但捂着胸口依然生气。
　　工人劝她，“太太，孟岩少爷难得回来，他说什么您先依着他，要不然他以后就不回来了。”
　　“依着他，他也不见得回来。”
　　“不会的，孟岩少爷其实是个孝顺的孩子，您看这次他大伯生病住院，公司的事全数交给夜先生处理，这个时候孟碌少爷都没有管公司的事，还不是孟岩少爷回来帮的忙，他为了什么？还不是怕您跟夜先生着急。”
　　工人这么一劝，汪云萍心里微微好受了一些。
　　这时，夜国学从楼上下来，见茶盘上备着两杯茶，于是问，“刚才谁来了？”
　　“是孟岩少爷。”工人回答。
　　“既然来了怎么茶都没喝又走了？”茶还没从茶盘上拿出来，可见也就待了一会儿。
　　工人这次没有回答，而是拿眼去看汪云萍。
　　为什么没说两句就走，只有汪云萍知道。
　　汪云萍让工人先下去，然后把夜孟岩来后两个人之间的交谈告诉了夜国学。
　　“你这个儿子看来是准备为了影今跟我们断绝关系。”
　　“不至于。”夜国学坐了下来。
　　“还不至于？”汪云萍说到这又开始生气，“你说说至从影今回到江城，夜孟岩什么时候回来过，他跟我们又打过几个电话？”
　　“他不一向都这样。”
　　“不，以前孟岩不是这样的，”汪云萍说道，“Erica跟他交往的时候，我们不是也反对吗，他还不是听从我们的安排从国外回来。”
　　“那是因为夜孟岩并没有像现在喜欢影今这样喜欢Erica，本来是Erica追的他，加上叶美瑶在中间不停的推波助澜，夜孟岩对她更多的只是一种照顾。”
　　“这些是夜孟岩跟你说的？”汪云萍很是讶异，因为夜孟岩从来都不跟她说这些。
　　夜国学点点头，“是，男人之间总是要找些话题聊，再说孟岩喜欢谁想娶谁是他自己的事，我从不干涉他，他自然也愿意跟我聊。”
　　“你的意思是我干涉他了？”
　　“你没有干涉？”夜国学抬眸看着汪云萍。
　　汪云萍是个不错的妻子，但并不是一个合格的母亲。
　　夜孟岩小的时候她并没有怎么管他，几乎是把他交给保姆在照顾，夜孟岩长大了后她在意的又是夜孟岩能不能掌管风夜集团。
　　之前夜孟岩把影今带回来，汪云萍表现出一个婆婆的关心时夜国学还以为汪云萍是想弥补夜孟岩才会如此表现。
　　后来夜国学才知道汪云萍对影今“疼爱”只是为了让老爷子觉得夜孟岩听话。
　　其目的还是为了夜孟岩掌管风夜集团。
　　夜国学说道，“你以为让孟岩成为董事长就能把整个夜家的产业据我们所有？”夜国学觉得汪云萍想得太天真。
　　“大哥现在掌管着风夜集团，你觉得他能决定什么？董事会的决定是凌驾于董事长之上的，夜家现在每个人都是董事，还不如牧祥集团杨万祥一个人说了算。”
　　汪云萍一听，夜国学这也是话里有话，“什么意思？”她问，“难道你想让孟岩去接手杨家的生意？”
　　“有什么不可，他跟影今结了婚，牧祥集团如果交给影今，影今没这个能力难道他做为丈夫坐视不管？”
　　“可是，孟岩明明能继承风夜集团为什么要去给别人打工，风夜集团虽不如牧祥集团资财雄厚但起码是我们自家的产业。”
　　夜国学觉得汪云萍思想太狭义，一个从危机中挣扎着爬出来的产业还要面临着被这么多人瓜分，怎么能跟牧祥集团比。
　　男人想成就的事业，是掌控一切的权力，不是拼死拼活给一帮人打工。
　　想想，夜孟岩跟影今结婚，以后生了孩子依然姓夜，再过个二三十年牧祥集团不就姓了夜。
　　到时候他们成为夜家几个人中实力最雄厚的一个，还需要去争风夜集团董事长的位置吗？
　　到时候所有人都会主动让夜孟岩来当这个董事长。
　　只有这样才能让两家的利益最大化。
　　夜国学见汪云萍并不能理解这其中的奥秘，也就不在跟汪云萍废口舌。
　　他问汪云萍，刚才汪云萍的女秘书为什么会过来。
　　汪云萍说是因为她要出差。
　　“出差？”夜国学一听就火了，“你这是要去签一个亿的项目？”
　　汪云萍，“……”
　　夜国学神情冷峻，“我说了这么多你是不是还没听明白，影今现在今非昔比，想娶到她的人多的去了，而且我听说夜明皓也准备追求她？”
　　“什么？”老三家这是疯了吗？
　　不管怎么说影今也曾经是夜明皓的堂嫂。

第276章 与他人无关
　　夜孟岩进入会场的时候，影今就像一只张扬的孔雀，对着杨万祥喊，“外公，我男朋友来了！”
　　然后拎着裙摆朝着夜孟岩飞奔而去。
　　夜孟岩没想到影今会用如此夸张的方式迎接他，不过他很受用，他来的有些晚，会场里江城该来的人差不多都来了，影今如此夸张的宣示他们的关系无疑是在变相的告诉所有人，她名花有主了。
　　这次，夜孟岩因为自己是个年过三十的男人而保持稳重，他张开双臂伸出手也向影今奔去，然后在众目睽睽之下抱起影今转了一个华丽的圈。
　　把影今放下后他又热烈地打量着她，最后在她的脸颊上印上一吻。
　　“你今天好漂亮！”
　　“是吗？”影今笑盈盈的在夜孟岩面前转了一圈，“小舅舅帮我选的礼服。”
　　“我可没说礼服，我说的是你。”夜孟岩拉着影今又认真的打量了一下，“完全找不到瑕疵，连头发丝都是艺术品。”
　　“嘴真甜！”影今捏了捏夜孟岩的耳垂，然后反手牵起夜孟岩的手把他带到杨万祥面前。
　　“外公，夜孟岩来了。”这次她没有再说是自己的男朋友。
　　影今刚才高呼一声只是为了引起在场的人注意，好让那些带着目的过来跟她寒暄的男人们全面了解一下她已经有了交往的对象。
　　就不要在她面前白白浪费时间。
　　“外公！”夜孟岩跟着影今也喊了杨万祥一声外公。
　　杨万祥非常满意的点点头，询问夜孟岩，“你爸妈什么时候来？”
　　“……”夜孟岩正在想该怎么告诉杨万祥自己的母亲因为出差来不了，没想到正要开口，旁边的影今指了一下会场门口说了一声来了。
　　夜孟岩回头，就看到自己的父母手挽着手双双进来，脸上还带着体面的微笑。
　　身后跟着各自的秘书，跟所有前来的上层社会精英一样。
　　他微微蹙了一下眉，他知道父亲能来，但母亲汪云萍不是准备出差吗，怎么又盛装出席了呢？
　　汪云萍确实是盛装出席，她盘了一个时下贵妇们最流行的发髻，还佩戴了她众多珠宝中最昂贵的一款。
　　不仅如此，她还穿了一套纯手工的苏绣礼服，一眼就能看出她对今天的欢迎会很重视。
　　影今只是轻轻扫了夜孟岩一眼，就能从他蹙起的眉毛中洞察出今天汪云萍能来是出乎夜孟岩意料的。
　　看来在夜孟岩来之前他应该收到了自己母亲不会来的消息。
　　又是什么让汪云萍改变了主意呢？
　　影今没有途径得知，但从汪云萍挽着夜孟岩父亲的胳膊盛装出席，她想应该是夜孟岩的父亲左右了局势。
　　看来今天汪云萍应该不会把她不可一世的一面展露出来。（影今一直认为汪云萍是个见风使舵的高手。）
　　她没有做任何迟疑，先行一步走到汪云萍面前，热情洋溢的喊了一声叔叔阿姨。
　　她还过来拉住了汪云萍的手，“你们终于到了，我还以为路上堵车了。”
　　“没有，没有。”夜国学代为回答，“我们是给你选礼物去了。”
　　说着，他侧目示意汪云萍。
　　汪云萍脸上堆着假笑，然后转过身从自己秘书手上接过一个盒子递给了影今。
　　这时杨万祥、影今的母亲还有夜孟岩都围了过来。
　　影今把盒子打开，里面是一套珠宝。
　　影今对珠宝一窍不通，但也佩戴过价格昂贵的珠宝，但她所佩戴过的所有珠宝都没有夜孟岩父母送过来的这套华丽夺目。
　　这应该很贵重。
　　影今把珠宝捧到杨万祥面前，夜孟岩父母送自己这么贵重的东西自然是冲着外公过来的，这个理应让他老人家过目。
　　杨万祥看后连忙对夜国学说道，“今天只是我女儿跟孙女的欢迎会，夜总你能赏脸过来我已经很高兴了，没想到你还送了这么贵重的礼，这让老朽怎么好意思。”
　　“杨老您不用客气，您能找到t失散这么多年的女儿我全家都为您高兴，”夜国学说道，“更何况影今还是我们家的前儿媳……不，准儿媳，我们自然要挑选最好的礼物来表达我们的心意。”
　　夜国学既然提到前儿媳这个词，杨万祥就借机问了一句，“有件事我一直都没弄明白，影今现在跟夜孟岩在交往，那他们为什么又要离婚？”
　　“老朽活了大半辈子还从来都没有见过离了婚还要在一起谈恋爱的小青年。”
　　“这个我可以解释。”影今举起了手，“跟夜孟岩结婚是我提出来的，我没钱就把初婚名额用一百万卖给了夜孟岩。”
　　这件事，杨万祥还真不知道。
　　他疑惑的看着影今。
　　影今看着四周的人，笑着说道，“这件事说来话长，也不适合在这里讲。”
　　她把首饰盒盖上递给身后的何繁星，“反正提议结婚的是我，主动跟夜孟岩离婚的也是我。”
　　说完她指了指夜孟岩的父母，“夜叔叔跟汪阿姨都不清楚原因。”
　　汪云萍猛地张大眼睛，她没想到影今会把她从这件事情里撇出去。
　　还撇得这么干净，这不禁让她不得不把脸上的假笑放下来。

第277章 你愿不愿意
　　接下来，在杨万祥与夜孟岩父母亲切交谈的时候，影今非常合时宜的把汪云萍夸赞了一番。
　　她说她初到夜家的时候还是一个兜里没有五百块的穷妞，第一次吃大闸蟹是汪云萍亲自送过来的，出去游玩的衣服也是汪云萍给买的，甚至连做美容的卡也是汪云萍帮她办的。
　　“汪阿姨对我一向是疼爱有加，倒是我以前不太懂事瞒着阿姨做了一些错事。”
　　汪云萍，“……”她没有接影今的这些话，只是站在一边微笑。
　　因为她不知道该怎么接。
　　影今其实也没想过让汪云萍接话，今天她之所以这样对汪云萍，也是为了还一年前她初到夜家时欠下的人情。
　　当时，她都云庄的时候连夜孟岩都没有帮她说话，倒是汪云萍一副了然的样子承认了她夜太太的身份，不仅如此她还站出来在夜老爷子面前为她说起了好话。
　　当然，汪云萍这么做完全是为了夜孟岩，并没有半分是为了她。
　　今天影今其实也一样，她这么做也全是为了夜孟岩，也没有半分是为了汪云萍。
　　那怕是还人情也是因为夜孟岩。
　　见汪云萍不吭声，夜国学连忙接起话头，他对影今说道，“其实我跟我们家老爷子都很喜欢影今，当时老爷子还让他们搬到老宅里去住，希望他们能早点有个孩子。”
　　夜国学说完慈爱的看向影今，影今也回以微笑。
　　之前在夜家，夜孟岩的爷爷跟父亲还真的没有在影今面前说一句不是，也确实说过想让他们早点要个孩子，夜国学没有说假话。
　　这个时候汪云萍才开口说话，她说夜老爷子本来想亲自过来祝贺，但腿脚实在是不方便。
　　杨万祥也听说过夜老爷子受伤的事，他连忙关心的问，“夜老腿是怎么受的伤？”
　　影今也看向汪云萍，对夜老爷子受伤之事她也很想知道。
　　汪云萍却看向了夜国学。
　　夜国学笑着回答道，“老爷子喜欢晨练，不小心摔了一跤。”
　　是这样吗？影今把目光投向夜孟岩。
　　夜孟岩伸手拍了一下她的头，让她不要好奇这种事。
　　既然不让好奇夜家的事，影今也就不想待在这里听自己的外公跟夜国学聊客套话，她给夜孟岩使了一个眼色，然后先行告退。
　　告退的理由是她要把汪云萍送的珠宝放到酒店的保险箱里。
　　酒店的保险箱在杨家为影今订的总统套房里。
　　影今一手拿着珠宝一手拉着夜孟岩进了房间，她把珠宝放到茶几上，再次打开。
　　独具匠心的珠宝设计让影今忍不住感叹出声，“你们家今天过来可是下了血本。”
　　夜孟岩听到影今的这句感叹扶额苦笑，什么下血本，只不过是放长线钓大鱼罢了。
　　他欠起身拿起那套珠宝里的项链，项链的主饰是一颗大约十克拉的绿宝石，四周镶嵌着钻石，每颗钻石都不小于两克拉。
　　保守估计这条项链的市值应该在千万以上。
　　夜孟岩还有点眼熟。
　　“这好像是我妈当年结婚的时候配戴的一套珠宝。”夜孟岩把项链放好，如果是的话，母亲汪云萍倒是下了血本。
　　影今一听连忙盖上珠宝盒子，十分认真的问夜孟岩，“你们家今天过来不会是向我外公提亲吧？”
　　“听我爸的口气好像有这个想法。”
　　影今起身坐到了夜孟岩的旁边，搅着手指头在思考。
　　夜孟岩歪着头看她，“怎么了？”
　　“我们第一次结婚是协议婚姻，第二次结婚如果是大人们决定，那我们岂不成了包办婚姻？”影今摇着头又说了一句，“一听都不像能长久。”
　　夜孟岩，“……”
　　这次他不是扶额苦笑，而是眨着眼用不可思议的目光注视的影今。
　　她什么时候这么迷信了？
　　既然这样……
　　夜孟岩又把珠宝盒子打开，然后取出里面的一枚戒指，单膝跪地把戒指举到影今面前。
　　影今，“……”
　　“我也不喜欢我的人生被别人包办，既然长辈们不问我的意见，那我不管他们了，影今，你敢不敢现在跟我去民政局？”
　　“这有什么不敢。”影今把夜孟岩手上的戒指夺了过来，十分霸气的戴到自己手上。
　　然后，她拉起夜孟岩就跑。

第278章 房间出来一个男人
　　何繁星作为影今的贴身保镖，自然是影今到哪里她到哪里。
　　但影今是带着夜孟岩进的总统套房，又拿着价值不菲的珠宝准备放进保险柜，何繁星就没有再跟进去，而是站在门口警戒。
　　十分钟后，房门突然打开，影今拉着夜孟岩直接就往外冲，这把守在门口的何繁星吓了一跳，她以后房间里出了什么事。
　　“怎么了，影儿小姐？”
　　“我跟夜孟岩出去办点事，你就留在这里守着。”影今跟她交代。
　　何繁星微微皱眉，杨万祥的委托是让她保护影今的人身安全，现在影今要出去她留在这里守着，万一出了什么事她怎么跟公司交代。
　　但影今的一句话就让何繁星收回了想法。
　　影今说，“珠宝还在房间里。”
　　“好，我帮影儿小姐在这守着。”
　　保护委托人的财产也是她的职责之一。
　　影今拉着夜孟岩到了酒店大厅，一路上影今都在奔跑。
　　夜孟岩陪着她跑，但在跑的过程中夜孟岩忍不住问了一句，“你证件都带了？”
　　影今踩了急刹车。
　　她今天穿着华丽的礼服，就算拿着一款手包，那手包的尺寸只够她放一个手机。
　　更别说现在没人会把身份证随身带在身上。
　　“而且，”夜孟岩指了指外面，“外面都快零下了，你连件外套都不拿，是不是太抗冻了一些。”
　　“所以今天我们结不成婚？”影今转着手上的戒指。
　　结婚这种事需要冲动，过了这个村可能她就没有这个激情了。
　　“当然能结，我给曾顺打电话让他去拿我的证件，至于你的，我开车送你过去。”夜孟岩这次指了指影今，“但我们得先上去穿件外套。”
　　“好。”
　　两个人返回电梯。
　　总统套房在顶楼，电梯爬得又有些慢，所以上去时又花了一些时间。
　　但到了房间门口时，影今发现何繁星并不在门口。
　　“繁星姐怎么不在了？”影今狐疑地四下寻找。
　　夜孟岩连忙刷卡进门，紧急查看桌上的珠宝盒，珠宝盒还在，盒子也像出门时那样打开的。
　　但珠宝没了。
　　影今一惊，连忙奔进去看，珠宝确实没了，只有一个空空的盒子。
　　“被偷了？”影今拿起盒子转过身看向夜孟岩。
　　“你了解何繁星吗？”夜孟岩问影今。
　　影今摇头，外公给她找的保镖，她除了知道何繁星二十六岁是个散打冠军外，其他一无所知。
　　就像以前夜孟岩给她配的司机，影今除知道对方姓陈，已婚，其他一无所知。
　　但影今并不怀疑何繁星，原因有二，一是何繁星是外公杨万祥请来的。
　　她相信把事业做到这一步，外公杨万祥肯定是个谨慎的人，给她配的贴身人员绝对不可能会有前科跟劣迹。
　　第二个原因是昂贵的珠宝都是有备案的，而且酒店里有监控，何繁星作为一名职业保镖自然是知道这些，她拿了珠宝也不能在国内销赃，不能出手拿了又有什么用。
　　影今不怀疑何繁星，夜孟岩支持她的想法，但珠宝丢失是事实，“我们先去查监控。”他提议。
　　楼下正在举行欢迎会，宾客众多，夜孟岩觉得这件事在没查清楚之前先不要声张，他让影今先回到会场，由他去找酒店的负责人。
　　客人有财物丢失，酒店方面立刻引起了重视，他们把夜孟岩带到监控室调取了总统套房的楼层监控。
　　画面从影今拉着夜孟岩奔出房间开始。
　　但后面的画面就有些诡异了。
　　只t见影今跟夜孟岩走后，何繁星就接了一个电话，但她并没有离开，而是十分警惕地检查的四周，后来她像是听到了异常，先是侧耳聆听，然后就看到隔壁的一间客房里出来了一个人，她一见到这个人马上追了出去。
　　接下来画面就再也没有人员出现，直到影今跟夜孟岩回来。
　　夜孟岩看着这个画面陷入了沉思。
　　这时在会场跟众人打过照面的影今也到了监控室，她问夜孟岩查到了什么。
　　夜孟岩把情况说了。
　　影今想都没想就说道，“隔壁跑出来的人就是偷珠宝的小偷，他肯定是利用房间的通风孔爬到我的房间盗走了珠宝。”
　　“但隔壁是你妈妈的房间。”
　　影今，“……”啊！
　　“不过，从你妈妈房间跑出来的是一个男人。”
　　影今，“……”啊！啊！

第279章 疑点重重
　　母亲沈菁的房间跑出来一个男人，而且何繁星看到这个男人后还追了出去，感觉珠宝失窃这件事像是这个男人干的。
　　影今捏起了自己的小下巴，也陷入了沉思。
　　这时酒店经理过来问要不要报警。
　　夜孟岩看向影今，报不报警选择权在影今，他是不主张报警的。
　　“不用。”影今回答，“这件事我们再核查一下，免得出现误会。”
　　说完，她拉着夜孟岩出了监控室。
　　门外，夜孟岩问她为什么不报警。
　　“警察过来动静会很大，外公邀请了这么多人给我妈和我办欢迎会，我不想扫大家的兴。”
　　其实夜孟岩也是这么想的，看来他跟影今之间很多事都会不谋而合。
　　夜孟岩问影今接下来她想怎么做。
　　“我们再回一次房间。”
　　夜孟岩虽不明所以但还是跟影今上了楼，两个人又回到总统套房，一进门影今就让夜孟岩不要轻举妄动，说要保护现场。
　　夜孟岩在身后哑然失笑，“怎么，你还准备自己破案？”
　　“不，我先换身衣服。”
　　不一会影今就换了一身干练的休闲服出来，还戴了一个墨镜。
　　“你这是？”
　　“现在才是调查时刻。”影今朝夜孟岩歪了一下头，酷的不行。
　　夜孟岩决定陪她疯。
　　影今首先让夜孟岩到会场去找杨逸丘，把他带到她面前来，她则在酒店的茶轩等着。
　　几分钟后夜孟岩把杨逸丘“带”了过来，影今把珠宝失窃的事告诉了杨逸丘。
　　“所以接下来的时间我要去调查这件事，外公要是问起我，你帮我打一下掩护。”
　　“这事不应该报警吗？”
　　“不能报警，珠宝是夜孟岩的妈妈送给我的，对我而言这不仅仅是珠宝，这是夜孟岩妈妈对我的疼爱，这份疼爱我一拿回房间就被人偷了，这要是被夜孟岩的妈妈知道她得多难过。”
　　影今说到这里又指了指自己戴着戒指的手，“最主要的是珠宝里的戒指在我手上，我怕说被人偷了没人信。”
　　杨逸丘认真想了想，这确实有点解释不通。
　　影今见杨逸丘被自己说动，一锤定音道，“所以必须暗中调查。”
　　杨逸丘同意了。
　　接下来影今给母亲沈菁打了一个电话，电话好半天才接听，母亲现在应该在应酬，响了好半天终于接了。
　　“怎么了今儿？”
　　“妈，”影今故意用异常兴奋的声音对沈菁说道，“你能把你房间的房卡给我吗？”
　　“你要我房间的房卡干什么？”沈菁觉得奇怪，因为影今自己有房间。
　　影今说了早就想好的说词，“我有个同学上了一天的班，现在困得要死想找个地方眯一会，但我的房间现在夜孟岩在用。”
　　“原来是这样，你现在在哪？我把房卡给你。”
　　影今朝夜孟岩使了一记眼色。
　　但十分钟后夜孟岩回来说影今母亲的房卡不见了。
　　“不见了？”影今像是明白了什么，“所以何繁星的判断是对的，从我妈房间里出来的人就是窃贼。”
　　影今再次给何繁星打电话。（查看完监控后影今第一时间就给何繁星打电话，但无人接听。）
　　这次电话接通了，影今喊了一声繁星姐，“你现在在哪里？”
　　但说话的是个男人，细听声音还有些熟。
　　他说，“何繁星在我这里，人没事，东西也弄回来了。”
　　夜孟碌？
　　“你怎么跟繁星姐在一起？”
　　“因为我英雄救美。”
　　什么意思？影今听不明白，听不明白她也就不再细听，她问夜孟碌，“你们现在在什么地方？”
　　“在酒店停车场，为了可爱又倔强的保镖包扎伤口。”
　　何繁星受伤了？
　　影今也不管母亲沈菁的房卡了，领着夜孟岩又往酒店停车场奔。
　　酒店停车场，夜孟碌有些惹眼（主要是颜色骚气）的跑车里，何繁星果然坐在里面，手上包着纱布。
　　夜孟碌则气定神闲地靠在车上抽着雪茄。
　　影今嘴角抽了抽，大冬天里抽雪茄，夜孟碌也不怕缺氧。
　　对了，他不是有哮喘病吗？
　　哮喘病人能在冬天里抽雪茄吗？
　　不过，造型摆得挺酷。
　　影今没有管夜孟碌的造型酷不酷，她先钻进车里去查看了何繁星的伤势。
　　何繁星伤得还是手心，这是怎样的争斗才能伤到手心？
　　是徒手接白刃吗？
　　“是被我的车门夹的。”夜孟碌扔了雪茄弯下腰对车里的影今讲。
　　“所以……你为什么要用车门夹她？”
　　“我是在帮她，我看她在追人于是让她上车，但我没想到她的上车方式是扒着车纵身跃进去，我一关夹到手了。”
　　夜孟碌还模仿了一下。
　　何繁星在车里没说话。
　　影今想可能真是这样。
　　“那人追到了没有？”夜孟岩问夜孟碌。
　　夜孟碌摇摇头，“那家伙有同伙，不过见我们追得紧，他把东西扔了。”
　　夜孟碌说着从口袋里掏出一条项链，正是影今丢失的那条。
　　影今看着失而复得的项链，心想这贼是踩过点吗？他是怎么知道今天有人要送她珠宝？
　　一切都太可疑了！

第280章 无懈可击
　　影今把珠宝重新放进盒子，然后坐正身子看向对面的夜孟碌。
　　“能说一下吗，夜孟碌先生？”
　　夜孟碌歪歪斜斜的靠坐在沙发上，面对影今的提问，他手往后一请，“现在该说说的不应该是你的金牌保镖吗？”
　　他该说的都说了，而且就刚才夜孟岩的描述，何繁星第一时间就判断出影今母亲房间出来的人是窃贼，这一点很神奇。
　　夜孟碌继续说道，“她是抓贼有功还是蛇鼠一窝，这要打个问号。”
　　何繁星站在影今身后，面对夜孟碌的质疑她表现得很镇定。
　　夜孟碌望向她，继续激将，“何繁星小姐，你不说两句？”
　　“我的行动轨迹酒店监控都有记录，没什么可说，倒是夜孟碌先生，欢迎会都开始了半天您才姗姗来迟，一来就能堵住窃贼逃跑的路线，这很巧。”
　　“听你话里的意思，我跟你倒像是蛇鼠一窝？”
　　何繁星嘴角一翘，拒绝了夜孟碌的这个形容词，她说，“我觉得猫和老鼠才贴切。”
　　“谁是猫，谁是老鼠？”
　　何繁星不在理。
　　夜孟岩跟影今并不希望结局是夜孟碌跟何繁星的斗嘴。
　　他们两个同时制止了他们的行为。
　　“我们现在的重点是破案。”影今让何繁星也坐过来，她坦诚的对何繁星和夜孟碌说道，“我对你们两个人都不怀疑，你们也就别互相怀疑了。”
　　何繁星看了夜孟碌一眼，面无表情的坐了下来。
　　影今对夜孟碌没有怀疑，但她有。
　　从一开始她就不太喜欢夜孟碌这个人，她觉得他很危险，当然这种直觉没带私人感情，是凭着职业的敏感。
　　不喜欢，大概是因为夜孟碌也不喜欢她。
　　大家彼此彼此罢了。
　　等何繁星坐下后，影今开始说今天这起盗窃案的疑点。
　　一，母亲沈菁的房卡是怎么丢失的？
　　二，进入母亲沈菁房间的窃贼是通过什么方式拿到她房间的珠宝？
　　三，窃贼是怎么知道今天会有珠宝出现？
　　关于第三点夜孟岩做了解释，他说今天上午他母亲汪云萍本来是要出差不参加欢迎会，所以她过来送礼物，这礼物应该不是提前几天就准备好的。
　　“也就是说窃贼埋伏在房间里并不是冲着珠宝来的，他是有什么就偷什么，正好他在，正好你们把珠宝放到房间。”夜孟碌针对夜孟岩的解释也提出了自己的观点。
　　影今又提出了疑问，“今天参加欢迎会的人都准备了礼金，而这些大额礼金有一部分也放在我的房间……”
　　影今说着指了一下放在房间一角的一个密码箱。
　　欢迎会进行到一半的时候杨逸丘向她要过一次房卡，说是把收上来的部分礼金先放到她的房间。
　　影今跟夜孟岩进房间的时候礼金箱在角落里，现在依然在。
　　“如果是随机偷东西，这么大一箱子现金他为什么不要？”
　　大家的目光都投向礼金箱。
　　“也许就是因为箱子大才选择偷珠宝。”夜孟碌又开了口，他指指珠宝又指指礼金箱，哪一种方便t带着离开可想而知。
　　“不，他们就是来偷珠宝的。”
　　说话的是何繁星，三个人都把目光投向了她。
　　夜孟碌问，“何以见得？”
　　“直觉。”
　　夜孟碌一声冷笑，对着影今揶揄道，“你外公给你请的保镖都是凭直觉办事？”
　　影今，“……”他们两个怎么这么喜欢吵架。
　　夜孟岩也觉得大哥夜孟碌跟何繁星之间很不对盘。
　　不过，他们四个待在这里讨论是讨论不去结果的。
　　除非把窃贼抓住，亲自去问。
　　所以……
　　“我们现在首先得知道潜进房间的这个人究竟是谁。”
　　“这样的惯偷警察局应该有备案。”何繁星说着拿出手机不知道给谁发了一条信息。
　　不大一会她的手机就收到了对方回过来的短信。
　　何繁星点开先是看了看，然后她把手机递给了影今。
　　手机里是一个叫张强的档案，影今看了一个这个人的基本情况，果然是个惯偷。
　　她又把对方的照片点开辨认。
　　还真是那个从母亲房间跑出来的男人。
　　只是何繁星怎么会弄到这个人的资料？
　　影今抬眸看向何繁星，不仅是她，夜孟岩也看向了何繁星。
　　珠宝失窃之后夜孟岩都是由着影今的性子，她想怎么处理就怎么处理。
　　但是，何繁星如果是个能力通天的人，他就不得不引起重视了。
　　“你究竟是谁？”
　　“我们格安公司在公安系统备过案，平时跟他们也有合作，查个人很简单。”何繁星回答。
　　无懈可击。

第281章 雅盗
　　何繁星这番无懈可击的解释在夜孟碌这里只换来了一记哼笑。
　　他依然斜靠在沙发，手上转着打火机，一副黑老大的不羁作派。
　　他哼笑完望向何繁星，问她，“具体是格安公司跟公安有合作，还是公安跟格安公司有合作？”
　　何繁星反问，“这有什么区别？”
　　“当然有区别。”夜孟碌一副胸有成竹的模样。
　　这让夜孟岩跟影今都忍不住问了一句，“什么区别？”
　　“格安公司跟公安有合作，是格安公司占主导，如果是公安跟格安公司有合作，那就是公安占主导，据我所知何繁星小姐是占主导的那一个。”
　　影今越听越糊涂，什么这个主导那个主导？何繁星占主导又能说明什么呢？
　　说明是格安公司占主导？
　　“夜孟碌，你具体想表达什么？”影今希望夜孟碌能直接一些，她这人本来脑容量不够，更不喜欢绕来绕去
　　夜孟碌调整了一下坐姿，笑着回答道，“我具体想表达的是何繁星小姐其实是公安的人，因为在国内只有公安有权选择跟公司合作，没有哪家公司这么牛能提出要跟公安合作。”
　　啊？
　　影今又把目光投向了何繁星，她想向她求证。
　　何繁星没有说话，脸上也依然没有任何表情，不过看向夜孟碌的眼神变得不友善起来。
　　夜孟碌还去激她，“我说得对吗，何警官？”
　　何警官？
　　影今：“繁星姐你是警察？”
　　面对影今的询问，何繁星不想说假话，于是她对影今说道，“影儿小姐，麻烦你让这位夜孟碌先生先出去，出去以后我再告诉你我是不是警察。”
　　这个……
　　影今偷偷去看夜孟碌。
　　夜孟碌瞪大眼睛，[怎么，想支开他？]
　　没门。
　　这时夜孟岩站了起来，他邀请夜孟碌出去抽烟，夜孟碌并不干，但被夜孟岩架了出去。
　　房间里只剩下影今跟何繁星两个人时，何繁星这才提供了自己的真实身份。
　　国际刑警。
　　“国际……刑警！”影今惊讶的不知道该说些什么，她长这么大只因为打架见过派出所民警，还没有见过真正破解刑事大案要案的刑警，而何繁星是国际刑警！
　　影今都想让何繁星收下她的膝盖骨了。
　　“当国际刑警需要什么条件？”影今问了自己最想知道的一个问题。
　　这个问题倒把何繁星问懵了。
　　这个时候她不应该问她为什么会化身为格安公司的保安吗？
　　看来眼前的这位千亿身价大小姐也是一个性情中人。
　　“条件很苛刻。”何繁星回答，因为确实要求很苛刻。
　　影今一听顿时就泄了气，“我还以为只要考公就行了。”
　　“影儿小姐想当警察？”
　　“当然想了，我这个人很有正义感的，看不惯的事情就想纠正，如果能当上警察就能正大光明的管闲事。”
　　何繁星被影今的认真劲给逗乐了。
　　相处了一段时间，何繁星也觉得影今是一个有勇有谋敢爱敢恨的姑娘，行事光明磊落，性格可是开朗活泼。
　　她很喜欢她，同时也很相信她。
　　基于这份信任，何繁星就把自己的任务告诉了她。
　　影今听完忍不住问，“他们怎么知道我外婆的珠宝现在在我这里？”
　　“他们不知道，但他们的目标就是你外婆留给你的那些珠宝中的一顶皇冠，不管留给谁，你外公都会让银行把珠宝运到江城来。”
　　“是的，外公是让银行把珠宝运到江城，他们这么神通广大可以劫押运车。”
　　“押运车哪有这么好劫，先不说银行方面为了确保安全会弄一真一假两辆押运车，就算是一辆他们劫也得有武器，而我们收到的情报，这伙人只盗窃不抢劫，他们自封为雅贼。”
　　影今撅了一下嘴，“偷我妈的房卡从空调管道爬到我的房间，我倒没看出他们的雅来。”
　　何繁星连忙解释，“这个人不是他们，他们很善于伪装，盗窃的手段也比这个人高明的多，这个人只不过是他们花钱雇来的托。”
　　“啊！托？现在偷东西还有托？”
　　“当然有，因为他们的目的是拿走你外婆众多珠宝中的那顶皇冠，今天他们让一个人偷走你的珠宝然后又让它失而复得，下一步你肯定会把这些珠宝送到银行保险柜里。”
　　“万一我不存进保险柜呢？”
　　“不，你会的，因为你外公会劝你把这些珠宝存进去，他是生意人，所以做任何事都喜欢降低风险。”
　　何繁星又说道，“只要你去了银行租了保险公柜，你外婆的珠宝最后自然会放进这个保险柜。”
　　何繁星又跟影今科普了一些现在的防盗技术，例如指纹、虹膜、人脸识别。
　　“这些都难不倒他们。”
　　影今听完微微往后靠了靠，“这帮人不会绑架我吧？”
　　“谁也不知道。”

第282章 结婚。
　　影今跟何繁星很快达成了共识，那就是她会全力配合何繁星抓住这帮国际珠宝大盗。
　　何繁星也跟影今保证，她会保障影今的安全，让她毫发无损。
　　“除了我以外，我会请求江城刑警大队派两个人过来协助我。”
　　“你的意思是以后我出街不仅会有你跟着，还有两个人也会跟着？”
　　何繁星点点头，表示她在明另外两个人在暗。
　　“不用在暗处，都在明处更好，明天我就出街转一圈，我想南洋首富的外孙女出街带三个保镖应该不奇怪。”
　　“奇怪倒是不奇怪，”何繁星说道，“会不会太招摇？”
　　“必须招摇，我不招摇这帮人怎么浮出水面。”影今给何繁星出主意，“他们不是想让我把珠宝存进银行吗，那我就去一趟银行，看看这帮雅贼究竟用什么办法偷到珠宝。”
　　何繁星没有马上答应，因为她要先向上反应，然后等总部做出部署后她才能回复。
　　但影今说的也不失为一个好办法。
　　影今跟何繁星从房间出来，夜孟碌跟夜孟岩烟已经抽了三根。
　　夜孟碌夹着香烟，冷着对影今说道，“你们还不出来我可以能会因为吸入太多尼古丁而被送去医院。”
　　他对夜孟岩把他拖出来抽烟一事非常不满意。
　　更不满意的事还有夜孟岩居然让他不要为难何繁星。
　　他明明是替他在操心，防止他老婆让人带进沟里，夜孟岩居然不识好歹。
　　影今见夜孟碌似乎生了气，她过去拍了拍他的肩，笑着喊了一声大伯哥，“大伯哥，你一个抽雪茄的人，这几根烟怎么能弄倒你，你的实力我还是清楚的。”
　　夜孟碌嘴角抽了抽，拿眼去看夜孟岩，似乎在说，[我刚出院，你老婆这样拍我，我能不能管管？]
　　夜孟岩连忙过去拉住了影今拍夜孟碌肩膀的手。
　　夜孟碌这才露出笑容，果然兄弟还是兄弟。
　　没想到夜孟岩小声提醒影今，“你别动不动就拍人肩膀，这很容易让人误会。”
　　夜孟碌，“……”
　　夜孟碌把矛头对准了何繁星，他问影今，“你们两个人在里面聊了半天，你的女保镖何繁星警官有没有跟你说明她的情况？”
　　“说明了，她说她以前确实是警察，不过在一次出任务的时候打了一个她有些看不顺眼的家伙，后来被警队开除了，所以现在她不是何警官是何保安。”影今指了指自己，“我的保安。”
　　影今的这番解释夜孟碌根本不信，他还想说些什么但被影今用话题岔开了。
　　“大伯哥，我跟夜孟岩有要事想找你商量。”
　　“找我t商量？”
　　“嗯。”影今亮出手上的戒指，说道，“夜孟岩刚才跟我求婚了，我呢也答应了，我想问问你，你觉得我们要不要现在就去把结婚证领了？”
　　“现在去领结婚证？”夜孟碌看向夜孟岩，然后开始上下打量他，用唇语问道，[你小子是不是让人怀孕了？]
　　影今，“大伯哥，我看得见。”
　　夜孟碌，“……”他摸了摸眉心，“择日不如撞日，我支持他们。”
　　“那大伯哥当个见证人吧！”影今给何繁星使了一个眼色，后者直接架起了夜孟碌，然后把他往电梯口拖。
　　夜孟碌想要说些什么，影今也伸出手架起了夜孟碌。
　　只留下夜孟岩看着这场面，他心想，影今这是要跟何繁星两个人绑架夜孟碌吗？
　　他现在该怎么做，是解救自己的兄弟还是听从未来老婆的安排？
　　最后，夜孟岩选择了后者，他帮影今按下了电梯。
　　影今还真的跟夜孟岩去了民政局，他们下车的时候曾顺刚好带着证件赶过来，他还跟影今开玩笑，“义妹，今天不是我的干外公在给你举行欢迎会吗，怎么突然又要来办复婚了。”
　　“因为你老板跟我求婚了，我怕夜长梦多。”
　　“真是女大不中留。”
　　夜孟岩在曾顺身后咳嗽了一声，曾顺马上老实闭嘴。
　　义妹是义妹，老板是老板，还是不能造次。
　　跟上次一样，民政局工作人员没有任何疑问，非常快速的帮两个人办理了复婚手续。
　　只是在给他们红本本的时候说了一句，“这次就好好过，白头到老！”
　　夜孟岩说了一声谢谢，也不知道他从什么地方弄来的喜糖，给工作人员递了进去。
　　夜孟碌可能是第一次看人领结婚证，见夜孟岩还准备了喜糖，冷不丁的问了一句，“领结婚证要发喜糖？那领离婚证要发什么？”
　　何繁星冷漠地回怼了一句，“发脾气。”
　　影今跟夜孟岩，“……”
　　何繁星怼完还朝夜孟碌投去了一记漠视的眼神，语气中带着教训的口吻，“今天影儿小姐跟夜孟岩先生大喜，夜孟碌先生提离婚是不是有些欠考虑？”
　　“我只是不知道问问。”
　　“您结次婚不就知道了。”

第283章 那就来吧
　　影今见夜孟碌跟何繁星又要吵起来，她再次出言打断两个人。
　　“我们出来有些时候了，现在得快点回去。”
　　一行人回到会场。
　　影今确实离开的有些久，而且回去的时候还是穿着一套休闲服。
　　杨万祥问她是不是回家了一趟，所以才这么久。
　　“是的。”影今只能顺着话回答，因为只有这样才能解释得通。
　　“是因为会场暖气不足你才回去换的衣服？”杨万祥又问。
　　影今连忙回答不是，要是说是她相信外公会给这家酒店一个差评，她说，“是我穿不惯礼服，觉得穿这种平常的衣服跟人交流起来更自在。”
　　“但你这身衣服并不是从家里面拿来的，你早上过来不就是穿着这一套吗？”
　　影今万万没想到母亲沈菁会如此快速地拆穿了她的谎言。
　　既然这样，那她这不客气了。
　　“是，我回家找了几件，最后还是觉得这件穿着最舒服，所以相当于白跑了一趟。”
　　影今说完朝母亲笑了笑，心想她也不想说谎，但没有办法，当面这样拆台她不得不说谎。
　　不过在跟母亲独处的时候影今还是把自己跟夜孟岩领了结婚证的事说了。
　　“所以才离开了这么久。”
　　“这件事你是不是得先跟外公商量商量？”沈菁看向与人应酬的杨万祥。
　　“按道理是应该商量，但我觉得跟夜孟岩结婚是我自己的事，跟外公商量不管他是同意还是不同意我依然会跟夜孟岩结婚。”
　　沈菁却说，“就算你不跟外公商量，你总要跟我商量一下，这也太突然了。”
　　“突然的事情还有很多，您的房卡不是不见了吗，您难道不觉得这件事也很突然吗？”
　　说到房卡，沈菁连忙从包里把房卡拿了出来，她说，“就在刚才我到包里拿手机，发现房卡又在我包里，可是你找我要的时候我把包里东西都拿出来了，确实是没有。”
　　“所以我说这突然的事情有很多。”影今把房卡重新放回母亲的包里，笑着说道，“就像您的房卡本来在包里，后来找不到了，现在它又回来了一样，我跟夜孟岩本来就结过婚，只是中间因为某些原因我们分开了，现在我们复婚就像这房卡回到您的包里，这是必然的结果。”
　　影今说完笑着揽了揽母亲的肩，然后让母亲把她跟夜孟岩复婚的事找个时机告诉杨万祥。
　　“您是外公的女儿，论感情自然是您跟他亲，我相信只要是您说的他一定不会不同意。”
　　沈菁答应了，“好吧，等找个合适的机会我去告诉你外公，不过你真的想好了？”
　　“我很喜欢夜孟岩。”
　　沈菁点点头，不再问。
　　而影今却飞速地找到何繁星，把自己得到的最新情报告诉了她。
　　“房卡又回到你妈妈的包里？”
　　“嗯，我看到了房卡，如果不是我妈搞错了，那这个会场上肯定有他们的人。”
　　影今朝四周看了看，她想找出可疑的人。
　　但没有任何收获，主要是她离开了两个小时，回来后一身休闲装，会场上的人都在用一种异样的眼光在看她。
　　可能大家都在想杨家是发生了什么家变了吗，为什么高高在上的公主现在成了平民。
　　“要不要调会场的监控看看？”影今给何繁星出主意。
　　何繁星摇摇头，“这事我让其他人去做，现在影儿小姐你就当什么事都没有发生，去跟人应酬吧。”
　　影今苦笑了一下，今天来了一百多号人，她认识的不到十个，应酬，跟谁应酬？
　　哎，等等，她好像看到了两张熟面孔。
　　黎萌雨跟杜晓依。
　　这两个人是什么时候混进来的？
　　影今找到了杨逸丘，指着黎萌雨跟杜晓依问他，“她们是谁家的千金？”
　　杨逸丘还真把黎萌雨跟杜晓依父亲的名字跟职务说了出来。
　　“外公跟他们也认识？”
　　“我们牧祥集团要入驻江城，自然会跟当地政府打招呼，至于杜氏集团，都是江城名流，自然会请。”
　　也就是说并不认识，但因为是政商之人所以请了。
　　既然是这样，那就不过去打招呼了。
　　影今走到餐食区开始吃东西。
　　忙了这么半天，她早就饿了。
　　没想到影今不去跟黎萌雨和杜晓依打招呼，黎萌雨跟杜晓依却主动过来跟她打起了招呼。
　　先是黎萌雨，她不阴不阳地来了一句，“哟，这不是影今姐姐吗，你怎么进来的？”
　　影今咬了一口点心，慢悠悠地回答道，“走进来的。”
　　“是孟岩哥带你进来的吧，”黎萌雨还发出了不屑的嘲讽声，“你知道今天是谁的欢迎会吗？”
　　影今又咬了一口点心，黎萌雨这么问应该也不知道今天是谁的欢迎会。
　　因为江城很多人只是知道牧祥集团董事长杨万祥找到了失散三十九年的女儿，黎家跟杜家带她们过来时恐怕也是这么告知的。
　　而黎萌雨跟杜晓依自然也没闲功夫关心这些事，她们过来只怕是冲着夜孟岩来的。
　　怎么，一来两个人就联手找她的麻烦？
　　那就来吧！

第284章 来呀
　　杜晓依比黎萌雨要聪明的多，她自知今天的来宾都是江城的名媛绅士，在这种地方嘲讽影今，万一把夜孟岩引来了，夜孟岩说上两句让她下不了台，窘迫的人是她。
　　但影今确实讨厌，都跟夜孟岩离了婚，居然还不死心的继续纠缠，也不知道谁给她的勇气。
　　于是在黎萌雨问她今天是谁的欢迎会时，杜晓依假惺惺的在旁边帮影今科普。
　　“今天是南洋首富杨万祥先生为女儿办的欢迎会。”
　　说完她还好心的把影今的外公跟母亲指给影今看。
　　影今假模假样的看了一眼，她想刚才她跟外公与母亲是在贵宾室交谈，一心寻找夜孟岩的黎萌雨跟杜晓依肯定没有注意到这些。
　　真是无知者无畏，居然想在这里给她难堪。
　　那就陪她们玩玩吧！
　　“哦，我知道，杨知恩女士嘛。”影今又塞了一口食物到嘴里，一边吃还一边让杜晓依也吃点。
　　说完她像是又想起了什么，连忙又跟杜晓依道歉，“不好意思，我忘了你在减肥，不过，你最近确实胖了不少。”
　　杜晓依，“……”
　　影今把目光投向黎萌雨，她也对黎萌雨的身材进行了抨击，“黎萌雨，你倒是可以胖点，你看你瘦的连胸都没了，乍一看还以为是个男的。”
　　黎萌雨可没杜晓依那么好脾气，见影今嘲笑她没有胸，她马上发起癫来，“你胡说八道什么，一件礼服都穿不起的人还敢嘲笑别人？”
　　影今心平气和的微笑着，咬着食品叉回怼，“你也不像是能穿的起礼服的人，你不是在一家文教机构当舞蹈老师吗，每个月工资应该t没多少吧，四千还是五千？”
　　黎萌雨，“……”
　　影今又补了一句，“你可别告诉我你父亲的职务。人员公仆一向清廉，我相信你父亲年收入不会过百万，所以咱们别五十步笑一百步。”
　　影今还劝黎萌雨，“你今天过来应该学我，就穿平时我们穿的衣服，别打肿脸充胖子，万一被一些……”影今拿着叉子的手在空中转了一圈，最后停到杜晓依的身上，“……不怀好意的人拍了照，说人民公仆的子女奢靡成风，到时候纪检委的人去找你父亲喝茶就不太好了。”
　　“我的话应该没毛病吧，杜晓依小姐？”影今又看向了杜晓依。
　　这两个人照说八杆子打不着，但今天两个人相约而来，看来之前在机场认识后，这一个多月来两个人的感情有了突飞猛进的增长。
　　怎么，就因为她们有她这个共同的情敌，敌人的敌人就成了朋友？
　　切，很明显杜晓依只是拿黎萌雨来当炮灰，敌闺罢了，可惜黎萌雨脑子不好还以为搭上了夜孟岩的红颜知己。
　　面对影今的问话，杜晓依选择站到黎萌雨这边，她说，“我们穿礼服是对主家的尊重，这跟钱不钱的没有任何关系，你也不用往自己脸上贴金，你穿不起就说穿不起，不用这么激动。”
　　“我不激动，是你跟黎萌雨有些激动。”影今又用叉子指了指黎萌雨，“你看我难得腾出时间吃点东西，你们非要过来跟我讲话，其实你们大可利用这点时间多认识一些男生，因为你们跟我不一样，我现在是已婚人士，你们还需要找对象。”
　　“已婚人士？”黎萌雨又激动起来，“你是不是说错了，你现在只是一个离过婚的女人。”
　　“不好意思，忘记告诉你了，我又结婚了。”影今晃了晃手上的戒指，“这次有被求婚啰，可惜你们不在现场，不过没关系我举行婚礼的那天肯定会邀请你们，你们可以像今天这样过来。”
　　黎萌雨跟杜晓依可能都觉得影今有神经病，一个人在癔想。
　　直到夜孟岩走了过来，他揽住影今的腰望向黎萌雨跟杜晓依，问影今，“你们在聊什么？”
　　“我们在聊婚礼的事，我问她们要不要参加我们的婚礼。”
　　夜孟岩笑了笑，对黎萌雨和杜晓依说道，“婚礼的时间还没定，等定好了给你们发请帖。”
　　黎萌雨跟杜晓依这才反应过来，影今说的又结婚是跟夜孟岩结婚。
　　“孟岩，你们结婚你父母知道吗？”杜晓依上前一步质问夜孟岩，“你们该不会又是偷偷结的婚吧？”
　　“看来杜晓依你还是不够了解我，我结婚什么时候需要告知父母？”夜孟岩马上结束话题，“好了，你们两个自便吧，我有几个朋友想认识影今，我得带她过去。”
　　说完，他拿过影今手上的餐盘放到桌上，然后牵着她的手离开。
　　在离开的过程中影今还回头朝黎萌雨跟杜晓依做了一个鬼脸。
　　不出意外的话，杜晓依跟黎萌雨两个人应该会去找汪云萍汇报这天大的消息。
　　影今对此很满意，有个免费的传话筒。

第285章 你来干什么？
　　杜晓依跟黎萌雨还真的去了，在等待汪云萍跟人应酬完，黎萌雨就迫不及待的把汪云萍拉到一边询问，“汪妈妈，你知不知道孟岩哥又跟影今在一起了？”
　　如果是放在以前，黎萌雨过来打这种小报告，汪云萍肯定会高傲的抬起她女强人的头，说上一句，“在一起又怎么样，只要有我在的一天影今是不可能进我们夜家门的。”
　　但今天汪云萍只是淡淡的哦了一声，回了一句，“这件事我知道。”
　　这件事汪云萍知道？不仅是黎萌雨，连跟在黎萌雨身后的杜晓依也是吃了一惊。
　　汪云萍不是极力反对他们在一起的吗，据说为此还逼迫影今跟夜孟岩离婚，此事黎萌雨还亲眼所见。
　　这才过去几天她就默许了？
　　黎萌雨摇了摇汪云萍，似乎想把汪云萍摇醒，她重申一遍，“汪妈妈，我说的意思是孟岩哥又跟影今结婚了，刚才影今还把戒指亮给我们看，孟岩哥还说办婚礼的时候会请我。”
　　“戒指？”今天汪云萍过来时确实看到影今跟夜孟岩都有戴戒指，应该是情侣对戒之类的。
　　难得是影今用这个来糊弄黎萌雨，好让她死了这个心？
　　如果夜孟岩真跟影今结婚，像黎萌雨这样的追求者确实是要极早打发，要不然杨老爷子那里也不好交待，反而会觉得夜孟岩这个人招蜂引蝶不是一个好丈夫。
　　想到此汪云萍再看黎萌雨时就生出了一些讨厌，其实她本来就不太喜欢黎家的这个小女儿，没礼貌不说学历也不行，为人处事与接人待物不及她姐姐黎初雪十分之一。
　　如果不是她父亲的关系，汪云萍是万般看不上这个黎萌雨的。
　　现在，把她跟影今一对比，两个人虽年龄相仿，但影今在说话办事方面要比她高明许多，起码脑子够用。
　　于是汪云萍就顺着黎萌雨的话聊起了戒指，“既然影今手指上戴了戒指，那应该是孟岩跟她求婚了。”
　　汪云萍还点了点头，“看来你孟岩哥是真的很喜欢影今，我们也只能由着他。”
　　说完她还对黎萌雨说道，“萌雨，你看你孟岩哥马上要成家，你是不是应该趁今天这个机会认识一些男孩子，到时候在他们的婚礼上你也好抢捧花。”
　　黎萌雨，“……”这还是她认识的汪妈妈吗？
　　前两天她还在听她说影今的种种不是，怎么到了这里全数变了。
　　“汪妈妈，你是不是有什么把柄落到了影今的手里？”黎萌雨也只能这么分析，更何况影今确实是一个老奸巨猾的人。
　　身后的杜晓依见黎萌雨这么问，马上过来在汪云萍面前立贤良淑德的人设。
　　她让黎萌雨不要胡言乱语，“汪阿姨怎么会有把柄落在影今手上，汪阿姨不是说了吗，是因为夜孟岩喜欢影今。”
　　说完她还反过来帮夜孟岩说话，她说，“作为夜孟岩的朋友，我也觉得夜孟岩很喜欢影今，主要是影今长得漂亮又会撒娇。”
　　潜台词：影今是个婊，会装。不像她，是个实在人。
　　杜晓依以为她这番话会引起汪云萍的共鸣，然后高看她一眼。
　　没想到汪云萍听完脸色立马沉了下来，她纠正杜晓依的说词，“孟岩喜欢影今可不是因为她会撒娇，影今本来就是一个值得被人喜欢的女孩，其实我第一眼看到她也很喜欢，不仅乖巧还懂礼貌，对人也很真诚，像她这样的女孩子现在已经不多了。”
　　“汪妈妈，你以前可不是这么说的？”
　　“我一直都这么说，你觉得不是可能是你听错了。”汪云萍说到这里挥了挥手，“好了，我知道你们两个都喜欢我儿子，到我这里来诋毁影今就是想让我讨厌影今，你们这些小心思还是用到其他人身上，作为影今的准婆婆我是不可能讨厌影今的。”
　　说完，汪云萍也不管黎萌雨跟杜晓依是什么表情，径直走开。
　　她一个在商界混迹了这么多年的人，两个小女孩的心思她还能不懂？
　　既然木已成舟，她还能被她们忽悠着得罪杨万祥？
　　汪云萍走后，黎萌雨跟杜晓依石化当场，半天回不过神来。
　　这时，半天没有看到影今的夜樱子转到了两个人面前，杜晓依是什么样的存在夜樱子是清楚的。
　　曾经这个自称是二哥夜孟岩青梅竹马的女人带着Erica到影今面前刷存在感，当时夜樱子就非常看不惯她。
　　她觉得杜晓依是个典型的绿茶婊。
　　而就是这样的一个绿茶却出现在影今的欢迎会上，她想干什么？
　　跟影今攀关系，想跟影今做闺蜜？
　　就她，也配！
　　为了捍卫自己是影今最佳小姑子的地位，夜樱子直接走到杜晓依面前，故意问她，“杜晓依，你这是来恭喜影今的吗？”
　　“当然不是。”不就是结个婚，有必要在别人的欢迎会上来恭喜？
　　夜樱子见杜晓依这样回答，十分吃惊的说道，“你来参加影今的欢迎会不是恭喜她那你来干什么？”

第286章 影今想搞大事
　　夜孟岩想给影今介绍的人其实影今认识，就是夜孟岩在江城的两个朋友，一个是证券公司老板叫黄品林，一个是平台小老板尹浩翔。
　　两个人见到影今很是热情，纷纷跟她打招呼，特别是尹浩翔，还开玩笑的喊了影今一声弟妹。
　　影今对夜孟岩的这两个朋友印象不错，之前不怎么理会是因为杜晓依跟他们关系要好，做为夜太太她没必要跟杜晓依抢朋友。（起码不能让杜晓依以为她想抢她的朋友）
　　“今天怎么杜晓依没有跟你们一起，而是跟一个新朋友一起过来？”影今问黄品林。
　　黄品林笑着说道，“我们已经很久都没跟杜晓依一起玩了。”
　　“你们不是四剑t客吗，这样的关系也能变淡。”
　　“四什么剑客，我们跟杜晓依又不是很熟。”尹浩翔说到这里看了一眼黄品林，“只不过是品林想追杜晓依而已，我们就临时凑在一起打一下桥牌。”
　　黄品林一听连忙撇清关系，“我可没说过要追杜晓依，都是你小子在旁边起哄。”
　　这个时候杨轸过来找影今，她先是问影今去哪了，“一眨眼的功夫你就不见了，这会场我一个人都不认识，硬是在旁边喝了两个小时饮料。”
　　影今连忙跟她道歉，“对不起，刚才有事出去了一趟。”
　　然后她帮杨轸介绍夜孟岩的两个朋友。
　　杨轸跟黄品林是第一次认识，但对尹浩翔有印象。
　　“您是猫猫直播公司的CEO吗？”
　　尹浩翔连忙回答是。
　　“我是江城电视台的，前两天给您打过电话，我们电视台想跟您的公司合作，但您把我电话给挂了。”
　　尹浩翔一听连忙跟杨轸说对不起，“快过年了，也不知道是不是诈骗公司要搞业绩，我这手机每天都会接到好几个骚扰电话，所以碰到陌生号码我一律都给挂了，真对不起呀！”
　　尹浩翔歉道的非常诚恳，搞得杨轸都有些不好意思。
　　影今连忙出来打圆场，问杨轸，“你们电视台要跟尹总搞什么合作？”
　　“是一个婚恋节目，我们电视台呢希望在最后一期节目里为一对准备结婚的夫妇在尹总的直播平台上办一场婚礼直播。”
　　婚礼直播！
　　影今灵光一闪，何繁星想要抓的那伙国际大盗到江城的目的是想要偷她外婆的那顶皇冠。
　　至于为什么要偷这顶皇冠，何繁星没有细说，影今也来不及细问，她暗自揣测，可能是国外有个特殊癖好的人喜欢收集皇冠，但是他又不愿意花大价钱买，于是雇了一伙人来偷。
　　何繁星分析这伙人是准备在影今去银行的时候通过一些手段获取得到她租用保险柜的信息，可能还会使用一些高科技手段获取到开柜密码。
　　但影今觉得这伙人能下这么大功夫，有这种本事还不如直接偷银行的金库，干嘛要接这种私活。
　　只因为他们是珠宝大盗，只偷珠宝，还必须要高难度的盗？
　　当然，影今也怀疑何繁星的分析并不准确，万一她去银行捣鼓了半天那伙人并没有行动呢？
　　那接下来她是不是要一直处在这种“提心吊胆”的日子里？
　　依影今的性格，她并不喜欢等待，她喜欢主动出击，既然搞不清对方的路数，那她就自创路数。
　　想到此，影今在杨轸与尹浩翔寒暄的时候，过来拉了拉夜孟岩的衣角，小声问他，“夜孟岩，你说我们能不能也在尹总的平台上办个婚礼直播？”
　　“你想办？”
　　影今点点头，把刚才黎萌雨跟杜晓依阴阳她的事说了。
　　“我想让全球华人都知道我是夜太太。”影今说完搂住了夜孟岩的胳膊。
　　夜孟岩伸手捏了捏她的小鼻子，他并不是一个喜欢张扬的人，不过为了影今他愿意在所有人面前立下承诺。
　　“好，我们的婚礼你想怎么办就怎么办。”
　　“那我想尽快办呢？”
　　“尽快是要多快？”
　　影今想了想，伸出一根手指头，“一个星期之内。”
　　夜孟岩，“……”
　　不过他还是点了头。
　　他想，只要他部署得当，一个星期之内举行婚礼应该没有问题。
　　“只是，我们的礼服。”
　　“我来想办法。”现在夜孟岩已经同意，其他事情他们回去再商量，影今觉得现在首要任务是尹浩翔愿意帮这个忙。
　　“我完全没问题。”尹浩翔不仅爽快的答应，还激动的表示，“我们猫猫能拿下牧祥集团千金的婚礼直播权那简直是天大的好事。”
　　他甚至想当场跟影今签约，还说场地问题他可以负责。
　　甚至还可以为影今跟夜孟岩的婚礼现场搭景。
　　尹浩翔的热情给予了影今很大的信心，她想不出几天她定会亲手活抓那帮珠宝大盗。
　　想想都兴奋。

第287章 隐形大佬。
　　影今的这份兴奋自然被夜孟岩尽收眼底。
　　欢迎会结束，夜孟岩跟影今一起回鹭园，曾顺开车何繁星坐在副驾，影今跟夜孟岩两个人坐在后座。
　　夜孟岩见曾顺跟何繁星不是外人，于是问影今，“为什么要在一个星期之内举行婚礼？”
　　不过他马上表示，“你的决定我都会支持，我只是想知道是不是发生了什么事？”
　　影今看了看何繁星，没有回答，因为她不想跟夜孟岩撒谎。
　　夜孟岩也看到影今在看何繁星，他也看了何繁星一眼。
　　“所以……”夜孟岩的手指向了何繁星，“还是何警官？”
　　影今眨了眨眼。
　　夜孟岩让曾顺停车，他想跟何繁星谈谈。
　　十分钟后夜孟岩上了车，一上车他就用手指敲了一下影今的头，没有说话。
　　车到了鹭园，夜孟岩邀请何繁星到别墅里一坐，影今自然也被他拉了进去。
　　客厅里，夜孟岩对何繁星说道，“这么大的事情我觉得为了影今的安全，你们警队应该事先知会一下杨老爷子，而不是直接扮演安保人员在影今身边当卧底。”
　　“这个……”何繁星脸上露出难言之隐，“我们也只是收到消息，之前并没有实证，就这么告诉杨老爷子只会让杨老爷子担心。”
　　何繁星还重申，他们国际刑警有他们办案的规定。
　　“那么现在呢？”夜孟岩问，“今天珠宝失窃算了算实证？”
　　何繁星明白夜孟岩想说什么，她表示会跟杨老爷子谈谈。
　　“谈的时候繁星姐你告诉外公，说我是愿意配合的。”影今还举起了手，像是个生怕别人不带她玩的小孩子。
　　夜孟岩无奈地摇摇头，影今真是天不怕地不怕。
　　何繁星走后，夜孟岩问影今，“你就不担心自己有危险？”
　　“我不担心。”影今回答的很认真，“他们只是一群窃贼并不是杀人犯。”
　　影今还把何繁星跟她说的告诉了夜孟岩，“他们自称雅贼，这个高端的称号一定不会干打家劫舍的事。”
　　“当然，我这么积极还有一个原因。”影今坐在夜孟岩身边，犹豫着要不要说。
　　其实今天她在总统套房内换好衣服准备过去找母亲沈菁的时候，在走廊的尽头她看到了一个人的身影。
　　这个人就是母亲的经纪人吴放。
　　在迈阿密，影今并没有跟吴放碰过面，但是小的时候她见过他。
　　母亲准备出国的时候领着影今去见了吴放，当时母亲跟她介绍的时候说的是经纪人，还说对方会带她出国挣大钱。
　　当时影今虽说只有八岁，但已经懂人世，她觉得吴放可能是母亲的新男朋友，所谓出国挣大钱其实就是丢下她两个人到外面生活。
　　这也是影今在沈家的时候从不向沈立国打听她母亲的事。
　　温秋华说她是生就是生，温秋华说她是死就是死。
　　今天这种日子，吴放出现在这里这让影今不得不重新审视自己的母亲。
　　夜孟碌为了拿到母亲的护照，带一帮人出去，回来后就断了一根胳膊。
　　夜孟碌在迈阿密像个黑社会头子似的，他这样的人跟吴放见上一面都这样了，那吴放肯定不是什么好东西。
　　联想到何繁星说的珠宝大盗，影今严重怀疑吴放就是珠宝大盗中的一员。
　　这些事影今对夜孟岩没有一丝隐瞒，她一五一十全说了。
　　“这么说夜孟碌是唯一一个跟你母亲经纪人打过交道的人？”
　　影今点点头。
　　“那这件事我们得问问夜孟碌。”
　　“我也想问，但没有机会，他跟何繁星两个人针尖对麦芒见面就吵，我完全搭不上话。”
　　“夜孟碌平时可不这样，他一向事不关己，高高挂起，这次居然暗地里派人去调查何繁星，看来这个何繁星是引起了他的注意。”
　　“怎么，他喜欢何繁星？”
　　夜孟岩笑了，他为夜孟碌解释，“身体不好的人多敏感，他可能只是敏感而已。”
　　说到夜孟碌的身体，影今就有疑问了，“在迈阿密的时候夜孟碌可不像现在体弱多病，而且他还有一群手下，每个人都穿着黑西装打着领带，感觉像收保护费的。”
　　“是吗？”夜孟岩对夜孟碌在国外的情况一无所知。
　　“我没有夸大其词，你可以问夜樱子。”讲到夜樱子，影今也发出了感叹，“夜樱子好像对她哥夜孟碌在国外的情况一无所知，下飞机后她的嘴比我的嘴张得还要大。”
　　最后影今得出结论，“夜孟碌并不像你们看到的那样体弱多病，他，是个隐藏大佬。”
　　现在，关于吴放，影今希望夜孟岩能请出这个隐形大佬。

第288章 不熟，别乱喊
　　夜孟碌在杨家的欢迎会上露面的机率就像夜间开放的昙花，匆匆的来了，然后又匆匆的离开。
　　快到一心想与他“偶遇”的沈佳莹还没来得及整理纱裙过去，他的人就消失在纷纷扰扰之中。
　　沈佳莹连忙向自己的母t亲温秋华求助。
　　今天这样的场合，温秋华可谓是火力全开，不管是认识的人还是不认识的人她都会过去以主家亲戚的身份跟对方问好，让对方吃好喝好，还告诉对方有任何需要跟她说。
　　仿佛这场宴会是她张罗似的。
　　当然，温秋华也会不失时机的告诉所有人，她跟杨家的关系。
　　“我公公婆婆是杨老爷子女儿的养父母，我们也算是半个杨家人。”
　　她还跟人介绍自己老公沈立国，“沈菁可是喊了我们家立国四十年哥哥，她出国后她女儿影今都是我们一手带大的。”
　　沈佳莹过去询问温秋华该怎么办时，温秋华正在跟对方介绍杨万祥有多阔气，杨万祥的那个义子有多能干。
　　听完沈佳莹的叙述后，温秋华一点都不着急，她说，“没遇到就算了，证明你们没缘分。”
　　她把目光往杨逸丘那边瞟了瞟，然后示意沈佳莹，“我刚才打听了一下，影今外公的这个义子现在在帮老爷子做事。说是帮，其实公司大小事务都是他在打理，年龄跟夜孟碌差不多大，也是未婚，你可以考虑考虑拿下他。”
　　沈佳莹也往杨逸丘那边看了一眼。
　　杨逸丘的个子跟夜孟碌比起来应该没有夜孟碌高，目测也就一米七几的样子，长得当然也没有夜孟碌帅气，还戴着一副眼镜。
　　沈佳莹并不太喜欢戴眼镜的男人，她摇了摇头，决定还是坚持去搭夜孟碌这条船。
　　“夜孟碌有什么好的，”温秋华居然开始挑三拣四，“他在夜家属于无业游民，而且还是一个病秧子。”
　　“这个杨逸丘就不同了，他帮杨万祥管理着牧祥集团，影今跟影今的妈两个女人就算继承了杨万祥的全部家业，但她们还是要仰仗杨逸丘的帮助。”
　　“你以为管理一家大公司那么容易？”温秋华还劝沈佳莹要懂得变通，掌握目前的形式。
　　当然，有些阴暗的话她在这种场合不方便说，怕隔墙有耳。
　　温秋华觉得凭着杨逸丘的本事只要运用得当，杨万祥的牧祥集团说不准会成为杨逸丘一个人的资产，沈佳莹要是嫁给了他，那以后牧祥集团就有一半姓沈。
　　为了促成这层关系温秋华二话不说就拉着沈佳莹过去跟杨逸丘打招呼。
　　但没想到还没开口，就被杨逸丘用一句话打消了念头。
　　杨逸丘问温秋华，“这就是您女儿？”随后他又笑着充一句，“轮辈分好像要喊我叔叔。”
　　说完他看着沈佳莹，等着她喊自己叔叔。
　　沈佳莹，“……”这辈分还要拿下吗？她连忙去看温秋华。
　　温秋华哑口无言，干笑了两声，灰溜溜的走了。
　　这么一闹沈佳莹就不再相信温秋华的分析，而且她也决定以后她的事也不再询问温秋华的意见。
　　她要跟影今一样，自己的婚姻自己做主。
　　于是她在入场口随便拿了一条来客的围巾，然后带着这条围巾去了夜孟碌的别墅。
　　夜孟碌跟夜孟岩一样一个人在外面住，不过他住的地方跟夜孟岩住的地方不一样，没什么烟火气，因为安防设施过于齐全，远远看去就像一个坚硬的城堡，感觉连只苍蝇都很难飞进去。
　　沈佳莹在外面徘徊了半天都没能找到一个门铃，她一个千金小姐也不能站在院墙外面喊。
　　但就这么回去她又不甘心，于是她决定坐在车里等。
　　她想夜孟碌屋里总会有工人出来吧。
　　没想到工人没有等到她却等到了影今跟夜孟岩两个人。
　　影今还没下车就看到了沈佳莹的那辆红色宝马，她示意夜孟岩也去看。
　　“沈佳莹的车。”
　　夜孟岩打量了一眼，沈佳莹的车出现在夜孟碌别墅前面，这是沈佳莹来拜访了夜孟碌，还是夜孟碌带着沈佳莹进了别墅？
　　“我去看看。”影今下了车，走了两步她就看到在车里补妆的沈佳莹。
　　她回身朝夜孟岩做了一个手势。
　　夜孟岩也下了车，他关上车门，按下了锁车键。
　　“滴滴”的两声巨响吓得车里的沈佳莹一抖，正在涂口红的她就这样把口红画到了唇外。
　　她手忙脚乱的想去擦，又担心是夜孟碌回来了，一时之间都不知道是先擦唇边的口红，还是先下车。
　　最后她选择一边擦口红一边下车。
　　但看清是影今跟夜孟岩后，她失望的咒骂了一声。
　　但马上她又挤出了笑容。
　　“影今，孟岩哥，是你们呀！”
　　影今做了一个请停止的手势，“沈佳莹，夜孟岩是我老公，下次别喊哥了，喊他夜孟岩就行。”
　　又不熟，哥什么哥！

第289章 各种问题
　　“可是，我以前就喊孟岩哥呀！”沈佳莹还换上了一副十八岁少女的模样，甜甜的回应影今的话。
　　影今想她一个二十二岁的人都不这样说话了，沈佳莹一个快二十八岁的人还在她面前夹子音，这是有多认不清现实。
　　既然认不清，影今也懒得跟她说话，她一不问她到这里来是干什么，二也不接她的话茬，往后一退挽着夜孟岩的胳膊就朝夜孟碌别墅大门走去。
　　沈佳莹连忙在身后喊，“他院门上没有门铃。”
　　影今依然没理她，只是站在院门口，不多时听到咔咔两声，院门打开了。
　　影今跟夜孟岩推门进去，这时沈佳莹也想跟着进去，可惜晚了一步，院门从她身后关上。
　　沈佳莹这次拍起了院门，还朝影今喊，“喂，我还没进去呢？”
　　影今回头，这次她学起了沈佳莹刚才说话的模样，歪着头夹着嗓子，“可是，我们不是一起来的，你想进来得先征得夜孟碌同意，这里是他的私人宅院。”
　　说完她还询问夜孟岩，“应该是这样吧，孟岩哥！”
　　“嗯，应该是这样。”
　　说完，两个人手牵着手进去了。
　　气得沈佳莹在外面踢了院门一脚，这时院门上的一个智能机突然出现了一个画面，是夜孟碌。
　　他叉着腰看着监控画面，质问沈佳莹，“你是谁家的神经病，没事踢我的院门干什么？”
　　沈佳莹没有想到夜孟碌在屋里，而且还通过监控器看着外面的一切。
　　她连忙跟夜孟碌道歉，说不是故意踢的，“我是来拜访夜孟碌先生的，因为……”
　　话还没说完，夜孟碌就关了屏幕，压根就不想听她继续说下去。
　　沈佳莹后面的话就这样被堵进了肚子里。
　　一并堵住的还有她脸上的笑。
　　这次，她更想踢院门了。
　　影今跟夜孟岩进屋的时候正好看见夜孟碌关掉了屏幕，沈佳莹那张被放大且还留着歪口红印的脸就这样被夜孟碌一瞬间给弄消失了。
　　影今想逗夜孟碌，故意若有些惋惜的说道，“大伯哥，你怎么不跟沈佳莹多聊两句，我们来的时候她已经等在外面了，她应该是过来跟你表白的。”
　　“跟我表白？”夜孟碌的样子像是听到了一个宇宙级大笑话，他反驳影今，“我听夜樱子说之前沈家不是想把沈佳莹嫁给夜孟岩吗，还跑去跟二婶套近乎，怎么又说到我名下，你的意思是我还是她沈佳莹的备胎？”
　　影今没有想到夜孟碌会用备胎来形容自己，不过站在夜孟碌的角度想这件事情确实会这么想，看来沈佳莹的追爱之旅是不可能有结果。
　　只可惜沈佳莹想不透这些，可能在她的世界里信奉女追男隔成纱吧。
　　算了，不说沈佳莹了。
　　影今让夜孟碌给她讲讲吴放的事。
　　没想到夜孟碌一开口就是，“吴放是谁？”
　　“我妈的经纪人，在迈阿密你不是去找过他吗，回来还断了一只胳膊。”
　　影今只是想帮夜孟碌找回记忆，没想到得到了夜孟碌的一记大白眼，他跳开影今对夜孟岩说道，“堂弟，你平常在家能不能教一下弟妹怎么跟人说话，她要是再这么说那我要送客了。”
　　夜孟岩连忙表示影今问吴放并不是想知道当天发生了什么事，而是她今天在酒店里又看到了吴放。
　　“她是担心吴放又来找她妈妈的麻烦。”
　　“不可能，吴放只是一个小啰啰，他有什么能力找影今妈妈的麻烦，更何况影今的妈妈现在是南洋首富的女儿，他来找麻烦可以找专业人士把他处理掉。”夜孟碌说到这里突然看向了影今。
　　“你不是有女保镖吗，让你的女保镖去解决这件事，找我干什么？”
　　影今想夜孟碌是三句不离何繁星，他是对会打架的女生有阴影吗？
　　这次，又是夜孟岩出面安抚了夜孟碌，他先说何繁星是杨老爷子请来保护影今的，影今妈妈的事不在她职责范围内。
　　然后又说关于吴放这个人在迈阿密具体是做什么的事，现在整个江城只有夜孟碌知道，他们不想舍近求远。
　　“整个江城确实只有我知道吴放在迈阿密是做什么的。”夜孟岩的话让夜孟碌很受用，他也不再为难影今，把自己知道的全都告诉了夜孟岩跟影今。
　　“走私？”影今一听觉得这下应该不会错，吴放就t是那伙盗贼中的一员。
　　只是，妈妈在迈阿密被吴放扣了护照，会不会也牵扯其中。
　　“你老妈呀！”夜孟碌嘿嘿一笑，“这你得问她，但我劝你不要问，因为问了也不见得会说实话。”
　　影今，“……”什么意思？
　　她妈也有可能是个大盗！

第290章 预感
　　影今一再追问，希望夜孟碌能把他知道的事情告诉她，但这个时候夜孟碌却卖起了关子。
　　他说，“有些事我觉得你还是不要知道的好。”
　　“你还是告诉她吧，如果你知道的话。”夜孟岩了解影今，他对夜孟碌讲，“你不告诉她，她会胡思乱想，这比直接告诉她更糟糕。”
　　“而且，”夜孟岩又说，“我相信影今做好了准备。”
　　夜孟岩都这么劝了做为一个大伯哥夜孟碌也就没必要照顾影今的情绪。
　　行，他说。
　　首先他说了影今母亲沈菁在迈阿密的职业：荷官。
　　“也就是一个职业老千，我听说你妈妈出千的手法无人能及，发牌的时候想给谁发什么牌就一定是什么牌。”
　　“这么牛！”影今这声感叹并不是认为她妈妈出千，而是觉得只会穿着衣服走T台的妈妈居然还有如此不为人知的一面。
　　但她还是想知道自己的母亲会不会是珠宝大盗。
　　“这就不知道了，不过吴放跟的那个老大杨栓私底下确实也接一些这样的活。”
　　吴放扣压母亲沈菁护照的事影今知道，但吴放还有老大这件事影今并不知。
　　“杨栓是谁？”
　　“开地下赌场的，不是一个好人。”
　　“所以我妈这十三年来在迈阿密一直被一个坏人控制的。”影今突然就愤怒了，她猜测肯定是这个叫杨栓的人知道她妈妈现在是南洋首富之女，然后让吴放回来搞事。
　　“他们还真是心黑，我妈妈都回来了还不肯放过来，来这么一出究竟想要多少钱。”
　　“你的意思是他们是想把事情闹大，让你妈妈拿钱摆平？”夜孟岩问影今。
　　影今肯定的点点头，“这帮人所有的利益就是为了钱，之前他们控制我妈让她为他们赚钱，现在知道我妈变得这么有钱了，他们会放过讹钱的机会吗？我甚至能想到他们是用什么方法来讹我妈的钱。”
　　这一点，夜孟岩跟夜孟碌都能想到，无非是拿沈菁的过去威胁，让她拿钱消灾。
　　夜孟岩说道，“这么说的话，你妈妈应该没有理会他们，要不然他们也不会偷你的珠宝。”
　　弄点事端出来，震慑一下，这都是常用的把戏。
　　“但你们也不能坐以待毙。”夜孟碌欠了欠身，把他身上花里胡哨的睡袍整理了一下，然后单手支着头跟影今和夜孟岩出主意。
　　“要不你把这件事交给我，我帮你们把这伙人清理掉。”
　　影今知道夜孟碌有些本事，但这些本事最后会发展成什么结果，她并不清楚，就夜孟碌这话里所说的清理掉这三字她觉得结果像是要触犯法律。
　　她连忙说道，“大伯哥，这件事我们是协助警方，所以还是交给警方来办吧。”
　　“交给警方，何繁星？”夜孟碌又对何繁星的身份上了头，他再次追问影今刚才在酒店何繁星是怎么给的解释。
　　“犯错被开除这种话说出来没人信。”
　　“她是国际刑警。”
　　夜孟碌拍了一下沙发扶手，嘴角不服的抿着。
　　夜孟岩小声的告诉影今，夜孟碌当年考过警校，因为某些原因没能考上，对此他一直耿耿于怀。
　　所以夜孟碌才讨厌警察？
　　“不，他应该是嫉妒。”
　　影今跟夜孟岩还在小声耳语，夜孟碌又拍了一下沙发扶手，用一种不容拒绝的口吻对影今说道，“这件事你就不要插手，让我跟何繁星对接，再说你插手也不合适，这中间还牵扯着你妈妈。”
　　夜孟碌还跟影今分析，说这件事情最好是在暗处调查，“如果你妈妈真的牵扯其中，就算你外公是南洋首富，二婶那边也不会同意你们在一起。”
　　这句话影今相信，如果自己的母亲是珠宝大盗中的一员，影今相信汪云萍又会出来让她跟夜孟岩离婚。
　　“那，我把何繁星叫过来跟你聊？”影今问。
　　夜孟碌摆摆手，“我不喜欢陌生人到我这里，你把她住的地址告诉我，我去找她。”
　　几分钟后，影今跟夜孟岩两个人出了夜孟碌的别墅。
　　别墅外沈佳莹的车已经离开。
　　影今想到沈佳莹对夜孟碌的锲而不舍，她回身看了一眼别墅的大门。
　　“怎么了？”夜孟岩问她。
　　影今摇摇头，但她有种不好的预感。

第291章 试探
　　从夜孟碌住处回去的时候影今接到了母亲沈菁打来的电话，她问影今这一天都在忙什么。
　　“欢迎会你一消失就是两个小时，外公让人四处找你都没见到人，这大晚上的你还不回家？”
　　“回，马上回。”
　　影今挂了电话，调皮的朝夜孟岩伸伸舌头，“不好意思夜孟岩，刚领结婚证就让你独守空房了，我妈来电话让我回去。”
　　夜孟岩无奈的叹了口气，“我已经想到是这种结果。”但他并不是抱怨，其实从影今回国后夜孟岩一直都是独守空房，甚至跟影今见面的时间都被控制。
　　因为影今要陪家人。
　　一个十三年没见面的母亲，一个从未见过面突然出现的外公。
　　这些夜孟岩都能理解。
　　车到了鹭园，影今在下车的时候小声对夜孟岩讲，“我先回去应付一下，等他们睡了我再去找你。”
　　“如果太累就别过来了，我还耐得住寂寞。”
　　“你耐得住我耐不住呀！”影今过去在夜孟岩的唇上印上热吻，然后又调皮的朝他眨眨眼睛。
　　瞬间把夜孟岩逗笑。
　　两个人在院子里分了手，影今独自进了杨家别墅。
　　别墅里杨老爷子坐在沙发上首位，杨逸丘跟沈菁坐在下首，看样子像是在商量什么事。
　　影今进去后连忙问他们怎么了。
　　“是在等我回来吗？”
　　沈菁朝影今伸出手，让她坐到她旁边，她问影今，“你今天一天在忙什么？”
　　“今天忙得事可多了。”影今又把手上的戒指亮给大家看，“首先我跟夜孟岩复婚了。”
　　“什么？”不仅是杨老爷子跟沈菁，连杨逸丘都被影今的这句话给震住了。
　　这么大的事影今怎么没有跟家里人商量。
　　杨老爷子跟杨逸丘把目光投向沈菁，他们想知道沈菁知不知道。
　　沈菁脸色一下难看起来，她问影今，“你怎么招呼都不打就跟夜孟岩把婚复了，你这样也太没礼貌了。”
　　影今解释道，“我跟夜孟岩复婚确实是一时兴起，但跟夜孟岩共度余生这件事情我早就想好了，而且我觉得在这个时间点上跟夜孟岩拿结婚证也正好。”
　　“什么正好？”沈菁又看了杨老爷子一眼，“外公正准备跟你说这件事，这下好了你跟他都拿了结婚证这让我们怎么说？”
　　“你们想说什么？”影今看着三个人，然后展颜一笑，“不会是想让我劝夜孟岩当上门女婿吧！”
　　三个人不说话。
　　影今连忙摆手，首先表明自己的观点，“我跟夜孟岩结婚是组建自己的家庭，结婚后我不会搬到夜家生活，同样我也不会让夜孟岩搬到这里生活，我们是我们，夜家是夜家，外公是外公，我们是亲人但我们彼此都独立。”
　　“夜孟岩让你这么说的？”杨老爷子问。
　　影今再次摆手，“并不是，我们结婚证都是一时兴起拿的他那有时间跟我说这些，以上言论仅代表我自己，当然我相信夜孟岩会尊重我的想法。”
　　“你的意思是你要出去跟夜孟岩单过，外公这么大一滩生意你不管了？”杨老爷子又问。
　　“我一个学文的对做生意的事一窍不通，我敢接手外公您敢交给我打理？”影今看了一眼母亲沈菁，“再说您想找人帮您打理首先得找我妈，我妈今年才四十三岁，正是干事业的黄金年龄，还有小舅舅，您看像左膀右臂都有了，简直天下无敌。”
　　影今一番话把杨万祥都逗笑了。
　　杨万祥其实也很清楚，这二十二年来影今都是一个人在生活，他这外公即没有给她一口吃的也没有给她一口喝的。
　　没尽义务自己也没权力提条件，更何况影今对他的千亿资产没任何兴趣，她不求于他，自然也就不会听她的安排。
　　既然木已成舟，杨万祥也就不再多说什么，他让影今明天把夜孟岩喊来吃顿便饭。
　　“最起码外公这个称呼他得改口。”
　　影今愉快的帮夜孟岩答应了。
　　“婚礼呢？你们打算什么时候办？”杨老爷子问。
　　“这个……”影今再一次看向母亲沈菁，她决定赌一把，于是说道，“我想一周后举行。”
　　“一周后？”这次说话的是杨逸丘，他可能对这方面比较懂，他马上提出异议，“这恐怕来不及，马上就要过春节了，酒店方面婚庆这样的大单恐怕早就排满。”
　　牵t扯到春节放假，新单也不可能冒然去接。
　　影今倒是没有想到这些，但她举行婚礼又不是为了排场，她就是想找个场合戴一下皇冠，把珠宝大盗引出来。
　　于是她回道，“我们可以小范围的举行，找个教堂，两家人在一起给予我们祝福就行了。”
　　说完她看向母亲沈菁，“当然，妈妈您想邀请您的朋友也可以，我今天好像看到您的经纪人吴放了，在迈阿密他那样对您，您现在还跟他做朋友？”

第292章 万一他是大盗？
　　影今发现在她提吴放的时候母亲沈菁脸上的表情明显的慌了一下，但也只是一下马上她又恢复正常，询问影今，“你在什么地方见到的他？”
　　“在酒店走廊里。”影今又把头转向杨万祥那边，还说今天其实在酒店里发生了盗窃事件。
　　“盗窃事件？”
　　“是的，”影今再次举起自己那只戴着戒指的手，把酒店里发生的事一五一十全数说了出来。
　　“本来我第一时间是想报警的，但夜孟岩说外公您今天请的这些客人都是江城有头有脸的人，万一警察来了要一个一个盘问那岂不是得罪了这些客人，所以他让我不要报警自己调查，幸好何繁星当时看到了盗贼她追了上去，最后在停车场把珠宝追了回来。”
　　“居然有这样的事情发生。”杨万祥忍不住皱了眉，他问影今，“那偷珠宝的人最后抓到了没有？”
　　影今摇摇头，“没有，他有同伙，何繁星说那个人见追得紧就把珠宝扔了，坐他同伙的车跑了。”
　　“没想到江城治安这么差。”杨逸丘搓起了手，他建议杨万祥，“我看我们要加强安防才行，这伙人有了第一次还会有第二次。”
　　“嗯。”影今表现出一副赞同的模样，她说最起码她们住的地方要装一些监控系统。
　　她推荐了夜孟岩的科技公司。
　　夜孟岩的科技公司研发的安防监控系统就目前来讲应该是国内最先进的。
　　影今说的一点都不假，夜孟岩虽然没有在自己的房子里安装新系统，但他公司确实有安防方面的产品，夜孟碌的房子里安装的就是他公司的产品。
　　“您觉得怎么样？”影今问母亲沈菁。
　　沈菁说道，“影今你的珠宝不是都放在银行保险柜里吗，家里就没必要整一些监控仪器，有这些东西我总感觉自己像是被人在监视，不太舒服。”
　　影今笑着解释，“不是在家里装监视器，是在我们家四周，有人靠近就能预警的那种。”
　　“而且，”她还说，“我准备把外婆留给我的珠宝从银行里拿出来自己保管。”
　　“自己保管？”沈菁连忙问，“是放到家里保管吗？”
　　“是，如果妈妈您不喜欢在这里安装安防系统，我可以把珠宝放到我自己的房子里在我自己房间里安装安防系统。”
　　“你说湖湾小区？”
　　“是，我湖湾小区的房子里有个保险柜。”
　　影今湖湾小区的保险柜沈菁是知道的，听影今这么说沈菁没有再提出疑问。
　　但杨逸丘却问影今，“义母给你留的珠宝价值上亿，你把它从银行取出来放在湖湾小区，是不是太草率了。”
　　就算是安了安防系统，湖湾小区的物业也赶不上鹭园。
　　影今这是怕人偷还是盼人偷？
　　杨逸丘对影今的这番操作有些不解。
　　影今却摊着手说道，“最危险的地方最安全。”
　　她还开始分析，说盗贼虽然失了一次手，但应该不会放弃继续偷，所以他们肯定会第二次下手。
　　“既然是这样，那你为什么又要把珠宝从银行取出来？”
　　“为了引蛇出洞，”影今又看了一眼沈菁，“常言道不怕贼偷，就怕贼惦记，现在这帮人既然惦记上了，那我就给他们一次偷的机会。”
　　影今还说道，“能偷走了算他们有本事，偷不走正好可以把这帮人一网打尽，落个清静。”
　　影今的想法得到杨万祥的支持，他让杨逸丘再去找找安格公司，让他们多派些人手暗中盯着点。
　　虽然是引蛇出洞，可别真把东西偷走了。
　　“不会的，外公。”影今给杨万祥打保票，“我跟你们说把珠宝放在湖湾小区，但不见得真的会放到湖湾小区，至于放在什么地方只有我自己知道，也许我刚才说的只是一个烟雾弹呢。”
　　“哦，你还有其他的想法。”
　　“当然有，我可聪明了。”
　　沈菁连忙问，“那你具体会放在哪里？”
　　影今笑而不语。
　　沈菁担心的交代，“珠宝可是外婆留给你的东西，你不能掉以轻心，具体放在什么地方一定要告诉我们，这样你外公才能让人暗中保护。”
　　“这个……具体的我真不能说，因为妈妈您还没跟我说您经纪人吴放为什么会出现在酒店，今天来的客人里就他不是外公邀请来的，而且他还出现在珠宝失窃的现场，万一他是珠宝大盗呢。”
　　沈菁没想到吴放的问题会以这种形式又绕了回来，她选择了沉默。

第293章 有案底
　　杨逸丘十岁到了杨家，二十五岁跟着杨万祥学做生意，在商场沉浮了十年他早以学会了察言观色。
　　所以在影今绕了一大圈重新说起吴放这个人时，杨逸丘就意识影今聊到的偷珠宝这件事可能跟沈菁的这个经纪人吴放有关。
　　有人惦记着杨家的东西，这件事可不是小事，于是在影今话音落地沈菁保持沉默的时候，杨逸丘决定还是问一下沈菁，“姐，吴放究竟是怎么回事？”
　　沈菁回答，“他是我以前的经纪人。”
　　这层关系影今刚才也说了，杨逸丘看向了影今，他想影今应该知道的更多，只是不方便说。
　　影今见杨逸丘投眸过来，马上给吴放定了性，“他不是一个好人，当年就是他把妈妈骗到国外，然后还扣了妈妈的护照，让妈妈在那边帮他挣钱。”
　　杨老爷子一听瞬间坐了起来，脸上的愤怒显而易见，他让影今再说一遍。
　　影今想重复，沈菁拦住了她。
　　沈菁解释，“并不是影今说的那样，吴放也是不得已。”
　　影今，“……”之前在迈阿密母亲可不是这么说的。
　　影今觉得自己没有再说下去的必要，于是她站起来让沈菁跟外公慢慢说这件事，“我累了一天先上楼休息了。”
　　上楼后她马上给夜孟岩打电话，告诉他，“我妈肯定有鬼。”
　　“她在包庇吴放，还说吴放不是一个坏人。”影今有些闹不明白，“她跟这个吴放究竟是什么关系？”
　　突然她脑洞大开，问夜孟岩，“吴放不会是我爸吧！”
　　电话另一端的夜孟岩被影今的这个脑洞开的不知如何回应。
　　他让影今不要再想这些事，“今天累了一天，早点睡。”
　　“不需要我溜到你哪里去？”
　　夜孟岩笑了，“你溜得出来吗？”
　　“当然，你等着。”
　　影今在自己房间洗了澡，然后穿着一套毛绒绒的睡衣下了楼。
　　此时的楼下已经空无一人，看来外公跟母亲还有杨逸丘都各自回了房。
　　因为是要溜出家门到夜孟岩的别墅，影今没有开屋里的大灯，她轻手轻脚的打开门走了出去。
　　冬日的江城还是有些冷，影今出门后连忙把睡衣上的帽子拉起来缩着脖子往院门处走。
　　这时她听到院门外有说话的声音，声音不大但彼此语气很激烈，像是在吵架，其中一个人的声音好像是自己的母亲。
　　影今连忙蹲到了院墙下，耳朵贴到了院墙上。
　　这时她听到母亲来说要报警。
　　一个男人的声音，他无所谓的一笑，说道“你报警啦，谁怕谁。”口气里还有威胁。
　　母亲没有说话，像是在思考。
　　这时男人又说道，“老大只不过是找你要样东西，你不要不识抬举，你现在可是南洋首富的女儿，还在乎这点东西？”
　　“找我要我就要给？”沈菁的声音，“吴放，我劝你不要做别人的狗，你以为我真不敢报警？”
　　“我只是念在以前你帮过我，但在迈阿密我该还的都还了，现在我们之间没有任何恩情，你再来胡搅蛮缠我会找人收拾你的。”
　　接着就是推院门的声音，影今微微露出头就看到母亲进了院子，然后毫不犹豫的关上了院门。
　　影今依然蹲在墙角，看着母亲进了屋。
　　她没有马上从墙角出来，而是透过墙角的缝隙往外看，她看到院外的吴放并没有走，而是狠狠的将手上的烟头扔到地上，一副不甘心的模样。
　　影今原以为吴放可能是自己的生父，但从刚才母亲跟他的对话中生父的可能性应该是微乎其微。
　　“我妈都回国了还不放过她，你们这帮人真当自己是吸血鬼？”影今心里来气，顺手拾起花坛里的一颗鹅卵石朝墙外扔去。
　　这石头不偏不移居然正好砸到了吴放的头顶上。
　　“呯”的一声，吴放捂住了脑袋。
　　“我靠，谁？”他一声怒吼，但马上意识到自己不能弄出响t动，于是闭了嘴一边揉着脑袋，一边仓皇而逃。
　　待吴放走后，影今出了院门，她没有去隔壁，而是打电话把夜孟岩叫出来两个人一起去了大门口。
　　鹭园不像湖湾小区来访者可以随便进，外来人员进鹭园是需要用身份证登记，而且登记的还非常详细（影今第一次到鹭园就是这么登记的）
　　影今跟夜孟岩到了门卫处，但在来客来访里最后一栏填写的并不是吴放的名字，而是一个叫曾放的人。
　　影今觉得吴放在江城肯定用的是假身份证。
　　为什么要用假的身份证？母亲跟吴放两个人虽然一直在国外，但他们并没有移民，回国后用自己的身份证又没什么关系。
　　夜孟岩一语道出关键，“这个吴放在国内应该有案底。”

第294章 全面追逐
　　“我现在可以确定，我妈被这个叫吴放的家伙给威胁了。”回到夜孟岩的住处影今十分肯定的对夜孟岩讲。
　　夜孟岩坐下来跟影今分析，“如果是威胁，吴放会用什么来威胁，你妈妈不为人知的秘密？”
　　影今嘿嘿一笑，“我妈不为人知的秘密就一个，那就是她跟谁生的我。”
　　但影今觉得这个秘密根本不能成为威胁她母亲的杀手锏。
　　“退一万步讲，就算我生父是个十恶不赦的坏蛋，这又有什么，坦然面对就行了，掩盖事实永远都不是解决问题的最好办法。”
　　夜孟岩知道影今一向豁达，而且根本就不在乎这些外在的东西。
　　但人跟人不一样，她不在乎并不代表别人不在乎。
　　他把影今拉到自己面前坐下，问她，“如果事实真如你说，你有没有想过你妈妈想保守这个秘密是为了你？”
　　“也许吧，但没必要。”影今揉了揉夜孟岩的脸，“这个世界上最可怕的付出就是为你好，因为这个好不见得是我想要的好。”
　　说到这里影今不太想谈论母亲的事，她问夜孟岩，“我们又领了结婚证的事你告诉你爸妈没有？”
　　“我给我爸打了一个电话，他似乎很高兴。”夜孟岩觉得此事有些反常，“我爸一向是个喜怒不形于色的人，这么高兴……”
　　夜孟岩看着影今，“他可能是觉得我娶了一个宝。”
　　“因为我是牧祥集团唯一继承人？”
　　“你会难过吗？”
　　影今切了一声，“这是事实为什么要难过，我现在本来就飞上枝头当了凤凰。”
　　影今一把勾住夜孟岩的脖子，“所以现在我们是郎才女貌门当户对了是不是？”
　　“何止是门当户对，你还下嫁了。”
　　“那我的尾巴是不是应该翘上天？”
　　夜孟岩认真的点点头。
　　影今还真的摆起谱来，她让夜孟岩把她抱到床上去，“今天你得好好伺候我。”
　　“遵命，公主殿下！”
　　夜孟岩把影今从沙发上抱起来，还没有到卧室，影今的香吻就送了过来。
　　今晚，是他们在一起后第二次同房，夜孟岩比影今还要激动。
　　激动之余夜孟岩还不忘告诉影今，因为没有想到两个人会在这里过夜，所以他房间里没有准备避孕用品。
　　“这次还安全吗？”
　　影今咬了咬，“安全。”
　　夜孟岩没有顾虑，比第一次还要勇猛，这一战又是一夜。
　　第二天清晨，没睡几个小时的两个人是被手机铃声吵醒，影今嘟囔了一句谁呀，就把自己正在响的手机塞给了夜孟岩，一转身她又睡了。
　　夜孟岩起身接电话。
　　电话是何繁星打来的，她是想告诉影今关于一周后举行婚礼引出珠宝大盗的事上面给了回话。
　　“总部希望场地尽量小一些，参加人员也在可控范围，这样便于我们监视。”
　　“好，我等一下告诉影今，哦，对了，何警官，有件事我想找你帮个忙。”夜孟岩说了吴放的名字，还告诉了他之前在国内的职业，他希望何繁星能帮他查一下。
　　这对何繁星来说只是一个电话的事，她答应了。
　　很快，何繁星把吴放的情况发送到夜孟岩手机上。
　　吴放是帝都人，原职业是一家夜总会的大堂经理，后来转行做了模特经纪人，档案里并没有犯罪前科。
　　吴放手上究竟拿捏住了影今母亲什么样的秘密，促使她珠宝被偷了都不吭一声？
　　夜孟岩很是好奇。
　　中午的时候，夜孟碌给夜孟岩来了一个电话，他说在他的努力下已经把昨天偷珠宝的家伙给逮住了。
　　夜孟岩很纳闷，何繁星做为一名国际刑警都没能逮到昨天偷珠宝的人，夜孟碌一个长期住院的家伙怎么就逮到了？
　　夜孟碌告诉夜孟岩，“这种事官方出面没人会透露情报，还得靠钱。”
　　据偷珠宝的人交待，他只是一个小偷，并没有偷珠宝的胆子，主要是有人找到他给了他一张房卡，让他潜到隔壁房间偷东西，得手后会给他十万块辛苦费，偷到的东西归他。
　　小偷一开始还纳闷，给钱偷东西，偷来的东西还不要，世上还有这种好事。
　　夜孟岩也很纳闷，他问夜孟碌，“小偷有交代是谁指使的吗？”
　　“他说是一个女人，但没见面是用电话联系的。”
　　夜孟岩脑子里第一个反应就是影今的母亲沈菁。
　　会是她吗？

第295章 每个人都有想法
　　影今从夜孟岩的别墅溜回到杨家别墅时，母亲沈菁正准备出门。
　　沈菁见影今穿着睡衣从外面回来，问她，“你这是干什么去了，怎么穿着睡衣？”
　　“哦，去帮夜孟岩溜狗去了。”影今双手插在睡衣口袋里，笑眯眯的回答，这套说词她昨天晚上出来时就已经想好了。
　　见沈菁穿戴整齐于是影今也问了一句，“妈，您这是要出门吗？”
　　“是的，去见几个朋友。”
　　“您在江城还有朋友？”
　　沈菁笑着露出一个不满的表情，说道，“我是在江城长大的当然有朋友在江城。”
　　影今又哦了一声，她都忘记了母亲是在江城长大这件事。
　　不过……
　　“妈，要不要我陪您一起去？”影今热情的说道，“我在江城生活了这么久还不知道哪些人是您的朋友，正好趁这个机会认识一下。”
　　沈菁没有马上答应。
　　影今观察着母亲的表情，她觉得母亲应该不想带她过去。
　　果然，沈菁想了想后拒绝了影今的要求，她说，“妈那帮朋友都是一些老阿姨，聊的天都是一些陈芝麻烂谷子的事，你去了也没人陪你聊天会无聊的。”
　　她还说，“你不是说要把珠宝从银行拿出来放在家里吗，这马上要过春节了，银行很多业务会停止办理，你想拿出来得先申请，还有你说安装监控系统，这些事都得你自己去办。”
　　言下之意影今这么忙，那有时间跟她出去聊天喝茶。
　　听母亲这么说，影今忍不住奇怪，“妈，您好像对有人想偷我的珠宝这件事不是很在意。”
　　“妈妈在意又能怎么样，你能听话把珠宝寄存到银行里？”沈菁上前拉住影今的手，“当然，我也想知道这个偷珠宝的人是谁，昨天他是怎么知道夜孟岩的母亲会送一套珠宝给你的。”
　　影今，“……”母亲沈菁的这个问题问得很犀利。
　　是呀，何繁星只是说有一伙人从国外过来准备偷杨家的珠宝，而且偷的东西都是特指的，但昨天被一个女人指使的小偷偷的却是汪云萍送过来的珠宝。
　　这两者完全不相关。
　　如果硬说有些关联，无非是引起自己的注意，然后让她把外婆留给她的那些珠宝从银行取出来，以方便他们盗取。
　　其实影今说要把珠宝从银行拿出来也是将计就计。
　　跟夜孟岩举行婚礼也是为了明目张胆的佩戴那顶皇冠，给盗贼一个行窃的机会。
　　还有让杨轸跟电视台说搞直播婚礼都是为了抓盗贼。
　　但母亲现在提出了一个新问题。
　　是呀，昨天那个小偷是怎么知道汪云萍会送一套珠宝给她，而且还会那么准确的偷出来，而正好吴放又在楼道里。
　　总感觉这个人是想把问题引到母亲沈菁身上。
　　自己跳上跳下的会不会被人利用？
　　影今带着这个问题回了屋，换好衣服下楼时杨逸丘也准备出门。
　　“小舅舅！”
　　“影今。”
　　“您是要出门吗？”
　　“是的，”杨逸丘笑着说道，“昨天你提到安全问题，我仔细想了想，我们住的是套二手房，虽说大门是精密的电子锁，但是房间里的锁还是用钥匙开，我想找家锁具公司把家里的锁全数换了。”
　　杨逸丘说着又指了指室外，“当然，你说的监控系统老爷子也说要安装。”
　　“我妈不是说不喜欢吗。”
　　“你妈只是不喜欢家里也装。”杨逸丘说完准备走，想了想还是问了影今一句，“你是怎么判定偷珠宝的那个人还会再来偷？”
　　“……”
　　待杨逸丘走后，影今一个人在客厅里站了很久。
　　她觉得不管是母亲还是小舅舅杨逸丘，他们似乎都在怀疑偷珠宝的背后另有隐情。
　　而且他们都在静静等待最t终的隐情浮出水面。

第296章 加快步伐
　　带着众多疑问，影今又去了夜孟岩的别墅。
　　别墅里，夜孟岩正跟夜小含在后院玩球。
　　夜孟岩回到江城后虽然恢复了在风夜集团的职务，但并没有接手风夜集团新的业务，所以他除了偶尔去一下京都看看他自己的产业外，在江城并没有什么额外的工作要忙。
　　影今接过夜孟岩手上的球给夜小含丢去一个抛物线后，开始跟他聊自己母亲跟小舅舅今天的反应。
　　“我觉得我妈的问题问得挺好，那小偷是怎么知道你妈妈当天会送我一套珠宝。”
　　夜孟岩这时才把何繁星早上的电话内容告诉了影今。
　　“一个女人在背后指使的？只是让他随便偷点东西？”
　　影今对这个小偷的供词产生了怀疑。
　　“偷东西是受人指使这件事我不怀疑，但他说的话不一定是真话。”影今分析，小偷跑掉之后过了那么久才被何繁星的人又抓到，这期间有大把的时间串供。
　　“一个小偷的话我们不能全信。”
　　“怎么一下子变聪明了！”夜孟岩笑着用手戳了戳影今的头。
　　依夜孟岩的观点，偷珠宝这件事只是他跟影今生活里的一个小插曲，并不是主旋律，所以影今没有必要把全部精力放在这上面。
　　像把珠宝从银行拿出来放到家里保险柜这种做法完全没有必要。
　　但影今想这么做，他不会说一个不字，主打她想怎么样就怎么样。
　　现在影今已经意识到问题的本质，他也趁机劝她，“不要让这些事情牵着你走。”
　　“如果我们以批判的眼光看这一件事，从何繁星给你当保镖开始就值得让人怀疑。”
　　“什么意思？”影今非常虚心的想请教。
　　夜孟岩笑着说道，“何繁星给你当保镖，这表示那帮国际大盗很早就知道你会继承你外婆的珠宝，但这些事只有你跟你妈妈还有你外公和杨逸丘知道，你们又没有在报纸上刊登也没有那一家媒体进行报道，是怎么传到这帮人耳朵里的？”
　　“有人刻意泄露？”
　　夜孟岩点点头，他说，“我猜是你的妈妈故意透露出去的。”
　　影今也怀疑过自己的母亲，但她的怀疑跟夜孟岩此时的怀疑不是一个方向。
　　她皱着眉头欠身抓住了夜孟岩的手腕，很想知道夜孟岩究竟是怎么想的。
　　夜孟岩拿出自己的手机给影今看了一条信息。
　　影今看完整个人都惊呆了，“我妈是……”
　　夜孟岩做了一个禁声的动作，他让影今不要说出来，“你知道就行了，至于在酒店偷珠宝的小偷跟这伙国际大盗不是一条线。”
　　“那我们怎么做？”
　　“当然是按照你原定的计划做。”夜孟岩上前把影今抱了起来，“趁机我也娶个老婆。”
　　说完，他在影今唇上印了一个吻，然后让她陪他出去。
　　“出去干什么？”
　　“选婚纱呀，虽然订制来不及了，但是从现有的成衣里买一件应该来得及。”夜孟岩还说，“选完婚纱我们还要回一趟云庄，举行婚礼这么大的事情礼节应该通知一下大家，至于你外公这边，明天我让我父母带着聘礼上门提亲。”
　　“所有流程都走？”
　　“当然，我们的婚礼办得虽然仓促，但该有的流程必须要有。”夜孟岩宠溺的捏了捏影今的小脸。
　　影今看着他，脸上却透出了心疼，就因为她一时兴起的想法，却要让夜孟岩日夜兼程。
　　以后她还是要多为夜孟岩考虑考虑，不能想一出是一出。
　　婚纱订的很顺利，主要是影今身材好不先衣服，加上她对这种形式上的东西并不在意。
　　选完婚纱两个人去了云庄。
　　院子里，夜赫蓝正陪着夜老爷子在池塘边喂鱼，见夜孟岩跟影今进来，似笑非笑的说了一句，“今天什么风把孟岩你给吹来了。”
　　“当然是喜庆的风。”夜孟岩走到夜老爷子面前，把他跟影今复婚的事说了。
　　夜老爷子哦了一声，可能是完全没有想到。
　　夜孟岩说，“我们家现在除了我在跟影今在交往外，大哥跟堂弟都是单身，之前爷爷您让大哥结婚冲喜实属是为难他，我跟影今选择这个时候结婚除了想结婚外，也是想帮家里冲冲喜。”
　　这些话要是放在以前夜赫蓝可能会阴阳两句，但现在影今的身份今非昔比，她想阴阳也无从阴阳。
　　只能在旁边问了一句，“你们结婚杨家同意了吗？”
　　“昨天晚上我跟我外公说了，我外公从一开始就喜欢夜孟岩这个外孙女婿，自然是同意。”
　　影今说完笑望着夜老爷子，先是甜甜的喊了一声爷爷，然后问道，“爷爷，我再做您的二孙媳妇，您同意吗？”
　　“当然同意。”夜老爷子笑得合不拢嘴，现在影今可是牧祥集团唯一的继承人。
　　她要是做了夜家的媳妇，风夜集团跟牧祥集团联了姻，到时候风夜集团再有危机牧祥集团只能选择伸出援手，绝对不会再谈收购。
　　如果夜孟岩能帮影今打理牧祥集团，到最后谁收购谁都不一定。
　　影今现在可是大财神。
　　于是夜老爷子大手一挥让夜赫蓝给其他人打电话，让他们回家吃晚饭，谁也不许缺席。
　　“我要给他们隆重介绍一下我们夜家的孙媳妇。”

第297章 都是狠人
　　虽然夜老爷子下了死命令让夜家人谁也不要缺席，但夜孟碌还是姗姗来迟。
　　这引起了夜老爷子极大的不悦，不过夜老爷子没有当场发作，但夜赫蓝却批评起夜孟碌来，说难得家庭聚会大家都按时来了，为什么就没有工作的夜孟碌来这么晚。
　　“是有什么大事要忙吗？”她故意问夜孟碌的母亲。
　　夜孟碌的母亲没理她。
　　夜赫蓝又把矛头指向大哥夜国文，她喊了一声大哥，用关切的口吻说道，“夜孟碌也是三十多的人了，难道大哥准备让他一直这样游混下去？”
　　夜孟碌的母亲这次开了口，她让夜赫蓝管好自己的事，“我们家孟碌怎么下去还不需要你这个姑姑操心，小姑子你自己的事都没有搞清楚，这翻了年你也四十六了，再不嫁人以后孩子都不好生。”
　　影今坐在夜孟岩身边，心想这样的气氛似乎不太好宣布她跟夜孟岩要结婚的喜讯。
　　她不免叹了口气，这夜家还真是一如继往的子女不合，所以孩子生多了也不是一件好事，而且这些子女还是跟两个老婆生的。
　　影今忍不住皱了一下眉。
　　汪云萍这次十分敏锐地关注到影今的情绪变化，她出言打断了夜赫蓝跟夜孟碌母亲的互啄，说道，“今天爸爸喊我们来是为了商量夜孟岩结婚的事情，你们就不要关心彼此了。”
　　言下之意，差不多的了。
　　没想到这句话马上引来了夜赫蓝的嘲讽，她讥笑道，“今天喊我们过来是为了夜孟岩的婚事，跟谁的婚事？影今？二嫂你不是最瞧不上影今吗，当初影今跟夜孟岩结婚二嫂你可是不遗余力地想让他们离婚，还拿着离婚协议书硬是把人从京都弄回来到民政局办离婚证，现在怎么又让他们结婚了？”
　　夜赫蓝这番嘲讽话虽难听，但每一句都是事实，餐桌前没有一人反驳。
　　夜赫蓝气焰更甚，继续笑着说道，“是不是现在影今成了牧祥集团唯一的继承人，二嫂你才答应的？”
　　末了，她还去劝影今，让她不要被爱情蒙蔽了双眼，“我二哥一家根本就没看上你这个儿媳妇，你要不是有了一个有钱的外公，你看他们还会理你？”
　　话既然问到影今头上，影今就不得不说话了，她说，“我当初让夜孟岩娶我也是因为夜孟岩是夜家继承人，大家都一样。”
　　影今说的也是实话，温秋华想让沈佳莹飞上枝头变凤凰，想着法子把沈佳莹往夜孟岩身边推，如果夜孟岩不是夜家继承人之一，温秋华也不会对他有兴趣，而她也不会为了气温秋华毛遂自荐。
　　所以，刚开始谁都是被利益所驱使。
　　影今又对夜赫蓝说道，“我想姑姑你也一样，您一直保持单身不嫁，肯定不是因为江城没有适婚的男人，而是这些适婚的男人达不到您的要求，每个人都想从高处挑选对象，这是人之常情。”
　　所以别阴阳了，当初反对声最大的可是她夜赫蓝。
　　影今说完站了起来，落落大方的把她跟夜孟岩的结婚证递给了夜老爷子。
　　她说，“上次我跟夜孟岩的结婚证是真的，这次依然是真的，唯一的不同是我跟夜孟岩结婚后不想搬到云庄来住，这云庄是姑姑跟爷爷您的住处，我跟夜孟岩结婚后希望有自己的家。”
　　影今的态度很坚定。
　　夜老爷子还没发话，夜孟碌先行来了一句，“我赞成。”
　　夜樱子也跟着来了一句，“我也赞成。”
　　夜老爷子不悦地看了两人一眼，“又没让你们表态！”
　　“啊，不需要我们表态？”夜孟碌一脸吃惊的模样t，“我还以为今天爷爷把我们召集起来是为了让我们表态同不同意夜孟岩跟影今结婚。”
　　“他们结婚需要你们表什么态。”
　　“不需要呀？”夜孟碌嘿嘿一笑，“不需要那刚才夜赫蓝在这里噼里啪啦说什么废话，我们大房娶媳妇关她二房什么事？”
　　夜孟碌说完也站了起来，他指着影今，“弟妹，婚礼有什么要求尽管跟我说，我别的本事没有，帮弟妹怼几个人还是在行的。”
　　说完，一抬腿走了。
　　主打一个来去自由。
　　这下可把老爷子气得够呛，夜赫蓝立刻火上浇油说夜孟碌越来越没有规矩，居然直呼她大名。
　　矛盾最后又集中到了夜国文这里，夜赫蓝质问夜国文，像夜孟碌这样的人怎么继承风夜集团。
　　“小姑，性格不代表能力。”夜孟岩终于开了口，他开始维护夜孟碌，“大哥只是有些随性罢了，他又没有进入公司您怎么知道他没有能力继承风夜集团，也许公司交给他，他比在座的每个人都做得更好。”
　　“什么意思，夜孟岩？”
　　“我的意思是请您不要妄自菲薄，还有今天爷爷让大家过来只是想宣布一下我跟影今的婚讯，并不是让大家对我们两个人适不适合结婚进行投票，您没权力发表意见。”
　　说完，他拉过影今的手，对大家说道，“我跟影今具体的婚礼时间我们定好后会给大家发请帖的，大家按时到就行了。”
　　然后也像夜孟碌那样，走了。

第298章 事情真相是……
　　影今走后据说夜家爆发了一场战争，战争的对抗体是夜赫蓝跟汪云萍两个人。
　　在现场看了全过程的夜樱子说两个人吵的是不可开交，但仅限于语言上，并没有大打出手。
　　这也许是上流社会的体面。
　　“具体是为了什么事吵？”影今好奇的问夜樱子。
　　照说在家宴上夜孟岩跟夜孟碌两个人把该说的话都说了，接下来留在西图澜娅餐厅里的人除了默默的吃完晚饭离开，应该不会再有什么矛盾。
　　夜樱子摇着手指头对影今讲，“二嫂，你简直太低估了我们这家人的战斗力，我敢给你打保票的说，在我们家现在只有二哥没有功利心，其他人每个人都有800个心眼子。”
　　夜樱子这话直接把自己都框进去了，但她并不否认自己也有心眼，“我呢其实也有自己的想法，在这个家里轮远近自然是我哥跟二哥与我近，轮经商的能力二哥比我哥要厉害些，所以我从一开始就站到了二哥这边，想着只要跟他亲近了就能一辈子吃香的喝辣的。”
　　“那你哥呢，他有什么心眼？”影今问的是夜孟碌。
　　夜樱子想了想，“我哥这人我猜不透，但他绝对不会是个无所事事的人。”
　　这一点影今也敢跟夜樱子打保票，夜孟碌这人只是不愿意在商场上跟人你虞我诈。
　　换句话说他志不在此。
　　他想过的可能是另外一种生活，狂放的，自由自在的。
　　聊完夜家人的心眼，夜樱子又把说话的重点放在汪云萍跟夜赫蓝争吵的内容上。
　　夜樱子说她从来没有看到汪云萍公开跟人吵架。
　　在夜家，汪云萍一直是贤良淑德的代表。
　　夜樱子说汪云萍指责夜赫蓝咸吃萝卜淡操心，夜孟岩跟什么人结婚，什么时候结婚是他们家的事，还轮不到夜赫蓝在旁边指手画脚。
　　汪云萍还说影今第一次到云庄来的时候，挑鼻子挑眼的人也是夜赫蓝。
　　“当时二婶非常生气，说质疑的人是小姑，狗眼看人低的人也是小姑，今天小姑怎么又把这些归到她身上。”
　　影今想想，汪云萍说的确实没是错，当初她到云庄，阴阳怪气的还真的只有夜赫蓝一个人，汪云萍当时是向着她说话的。
　　至于后面让她跟夜孟岩离婚，汪云萍做的也很隐蔽，并没有大张旗鼓。
　　只是这些事夜赫蓝是怎么知道的？
　　汪云萍应该不会傻到把这些事说给夜赫蓝听。
　　夜樱子在旁边嘿嘿一笑，“所以我跟你说我们夜家人人均八百个心眼，小姑怎么会知道，自然是暗地里打听，打听完了就跑到爷爷那里告黑状。”
　　“她这么做的目的是什么？”影今问。
　　“目的？”夜樱子摊了摊手，“还有什么目的，贬低别人抬高自己呗。”
　　夜樱子说，“爷爷都这把年纪了，现在又从董事长位置上退下来，这么大一家公司最后具体是由我们家掌管还是由他们家掌管，目前还没有定数。”
　　夜樱子继续说，“我爸现在是董事长，虽然是个壳子但是二房那边想扳倒我们也不太可能。”
　　影今听明白了，“所以我今天到云庄夜赫蓝一上来就搞这一出目的就是想搅黄我跟夜孟岩的婚事呗。”
　　“对，二哥娶了你就是增强了我们大房这边的实力，她当然不愿意了。”
　　夜赫蓝为什么要这样，她想独霸风夜集团？这么有事业心？
　　就她经营的娱乐产业全靠黑幕在圈里混，自己的屎都没擦干净，还想当女强人。
　　影今不屑的冷哼了一声。
　　但随后，夜孟碌又给她带来了一个爆炸性的新闻。
　　偷珠宝的小偷是夜赫蓝指使的。
　　“夜赫蓝为什么要指使一个小偷偷我的东西？”影今大惑不解。
　　夜孟碌告诉她，“她调查过你妈妈，好像知道一些内幕，找人偷珠宝，一是她知道二嫂当天会送你一套珠宝，二来也让你妈背这个黑锅。”
　　影今觉得不是想让她妈背这个黑锅，而是想让夜家人知道她妈妈的过去，从而取消婚事。
　　夜赫蓝这个人，计谋还挺多。
　　怪不得她的娱乐公司黑幕多，这些年来她肯定用了不少的阴招去黑对手的艺人。
　　想到之前宋毅枫被人黑，八成也跟夜赫蓝脱不了干系。
　　影今非常生气。
　　夜孟岩却劝她，“没必要跟小人生气。”
　　“但我们也不能被她摆一道。”最气人的是就算知道偷东西的人是夜赫蓝指使的，影今也不能把夜赫蓝怎么样。
　　婚礼在即，这事要是传出去不仅是给夜家抹黑，知道真相的外公可能会让影今取消婚礼。
　　再说，夜赫蓝这么做自然不会留痕迹，到时候她反打一耙说夜孟碌诬陷她，这事又会演变成夜家的势力之争。
　　“等我成了夜太太，再找她算帐。”

第299章 必须得瑟
　　一周后，影今跟夜孟岩的婚礼如期举行。
　　牧祥集团唯一继承人跟风夜集团总裁的婚礼虽然没有邀请很多人，但因为江城电视台的实时直播，瞬间点燃了江城人民的好奇心。
　　当天在线观看这场直播的人达到了三千万。
　　一时之间人们不知道是该羡慕影今找了一个高富帅，还是该羡慕夜孟岩娶了一个白富美。
　　最后大家一致认为这场婚礼的男女双方是门当户对男才女貌天作之合。
　　婚礼所有细节都是由夜孟岩把控的，影今除了美美的当新娘，其他事都没有操心。
　　当然，婚礼前一天，影今按照计划去了一趟银行，她把那顶皇冠从银行取了出来，然后放到了安格公司的金库里便于第二天佩戴。
　　据说当天晚上安格公司就发生了一些事，这些事影今自然没有目睹，但夜孟碌目睹了。
　　他为什么会大晚上不睡觉蹲在安格公司影今不得而知。
　　但他捉贼的兴致是真的高，用何繁星的话说有些喧宾夺主。
　　感觉他像是国际刑警似的。
　　这些当然不是最重要的，最重要的是婚礼前夕何繁星他们把那伙跨国大盗一网打尽。
　　为首的人正是吴放。
　　这些是婚礼结束之后何繁星到现场道贺的时候亲口告诉影今的。
　　她说，“感谢你跟沈菁女士的配合。”
　　影今笑着点点头，何繁星为什么要感谢母亲沈菁，她心知肚明，因为吴放他们到江城来盗取皇冠，这条信息是母亲沈菁向警方告发的。
　　不过有件事影今并不知情，那就是她母亲沈菁不仅是警方三年的线人，而且在珠宝案中她还是买家。
　　是的，她利用在迈阿密了解到的信息，把自己包装成一个喜欢收藏皇冠的买家，出资一千万让吴放到江城来偷珠宝。
　　她这么做目的只有一个，就是让吴放这种人往后余生都待在监狱里。
　　只有这样，她才能真正走出黑暗。
　　因为吴放一天留在这个世上，她的人生都会受到威胁。
　　吴放是个什么样的人她再清楚不过。
　　以前，她没有办法弄他，吴放这个人大狡猾，就算给警方当了线人也拿不到他犯罪的证据。
　　但现在不一样，她有了钱，有钱可以让她干很多事，也可以让吴放对她失去警惕。
　　这些沈菁不会告诉影今，得知吴放被国际刑警抓到后，她用自己的新名字杨知恩注册了一家工作室。
　　她要重新开启自己的人生。
　　关于她的过去将随着沈菁这个名字石沉大海。
　　在影今婚礼后的第三天，杨知恩跟杨老爷子说她想回南洋。
　　“我想在南洋开创我的事业t。”因为南洋是她真正的家乡。
　　杨老爷子没有马上答应。
　　影今知道杨老爷子没有马上答应是因为她不可能去南洋。
　　于是她说道，“外公你这么多年也一直在南洋生活，妈妈想在南洋开自己的工作室也是为了更好的陪您，您就不用考虑我了，我跟夜孟岩结婚后有他照顾我，你们就放心吧。”
　　杨逸丘对沈菁的这个决定表示支持，牧祥集团现在还处于考察阶段，这前期工作不可能让杨老爷子完成，所以只能是他两边跑。
　　这样一来公司在运营方面就有些不方便。
　　现在好了，沈菁愿意陪老爷子回到南洋，南洋那边的事务老爷子就能全面管理，他只需要开拓内地市场。
　　这对牧祥集团来说是最好的局面。
　　而且，他在这边还可以给影今撑腰。
　　既然做了决定，春节一过影今的母亲就开始收拾行李准备回南洋。
　　夜孟岩觉得影今的母亲跟外公这次回去，他跟影今应该一同前往，不说别的，认个门总是要的。
　　夜孟岩动用了自己的私人飞机，正月初六一行人回到了南洋。
　　杨万祥不愧是首洋首富，他的宅院光工人就有三十几个，听说老爷要带着女儿跟外孙女外孙女婿回来，家里的工人们是好一阵忙活，只差要在院子里铺红地毯了。
　　影今到南洋的第一天，到家里道贺的人就有十几个，都是杨万祥商场上的朋友。
　　听说影今是新婚，这些朋友送来了各种各样的新婚礼物，就金器打造的物件就有十几样。
　　杨万祥见送礼的人越来越多，在征询夜孟岩同意后他又在南洋为他们举办了一场中式婚礼。
　　影今在江城结婚，杨万祥只是露了一个面并没有给陪嫁，这次在南洋举行婚礼杨万祥大手一挥送了一座岛屿给影今当陪嫁。
　　还说到时候他让人在岛上修一橦别墅，方便影今以后带孩子们过来渡假。
　　影今从南洋回到江城前还特意让夜孟岩飞到岛屿上方看了一眼她的嫁妆。
　　岛屿虽不大，但绝对是风景秀丽的地方。
　　“不知道这岛上有没有岩洞，到时候把杜晓依喊上，我们再一起探个险。”
　　这句话逗得夜孟岩哈哈大笑。
　　“你呀，还真是记仇。”
　　仇，当然得记。
　　以前穷光蛋的时候就兴她们在她面前得瑟，现在她有钱了肯定要在那些瞧不起自己的人面前得瑟回来。
　　第一个要去得瑟的地方就是沈家。

第300章 这天，还聊吗？
　　春节的时候沈家倒是拎着礼品来杨家给杨老爷子拜过年，但影今的母亲就陪着沈立国坐了坐，并没有留他在家里吃饭。
　　影今母亲的意思是当年沈家虽然是收养了她，但实则是花钱在人贩子手上买的她，在父亲杨万祥的心里买方与卖方同罪，如果当年没有这些人喜欢用钱买孩子，那人贩子也不会起早贪黑干这缺德事。
　　没有买卖就没有伤害。
　　所以杨家是不可能跟沈家认亲的，认了，也就变相的认同了沈家的做法。
　　母亲说的这些话是不是外公杨万祥的本意影今不得而知。
　　但影今觉得母亲跟沈立国说的这番话无疑就是在告诉沈立国，以前的事一笔勾销，现在你走你的独木桥，我走我的阳关道。
　　大家最好不要有往来。
　　但沈立国像是没有弄明白这层意思，陪着笑脸说什么买卖不买卖，那都是上一辈人的事，他跟影今的母亲还是有感情的。
　　听到这里影今的母亲也就笑了笑，站起来让家里的工人送客。
　　随后她就上了楼，把沈立国晾在了客厅里。
　　影今当时想母亲如此绝情应该是为沈家这十三年来虐待她的事耿耿于怀。
　　但这些沈立国并没有觉察到，还以为是沈菁现在身份不一样了，瞧不上他这个没有血缘关系的哥哥。
　　于是在外人面前把影今的母亲一顿数落，说当年要不是他爸妈，沈菁还不知道被卖到什么地方，说不准现在都没了命。
　　如今有个有钱的爹回来找她，她就不认人了。
　　沈立国的这些话是当着夜赫蓝的面数落的。
　　过年了，沈立国夫妇也去给夜赫蓝拜了年，虽然之前夜赫蓝跟温秋华闹的有些不愉快，但温秋华认为她跟夜赫蓝还是好闺蜜。
　　闺蜜之间说上两句不中听的话怎么可能往心里去。
　　春节前夜赫蓝跟汪云萍一战，并没有赢一分，事后她就把影今当成了眼中钉肉中刺，她觉得汪云萍现在这么不把她这个小姑子放在眼里，全因为影今嫁给了夜孟岩。
　　要是影今跟夜孟岩又离了婚，那汪云萍还能这么得瑟？
　　所以，夜赫蓝认为只要沈立国夫妻俩不停的去夜孟岩那里胡搅蛮缠，夜孟岩终究会把这身怨气发泄到影今身上。
　　这夫妻俩只要日子过不安稳，离分开也就不远了。
　　于是她就挑唆温秋华，说影今的妈现在是杨家大小姐，难免狗眼看人低，但影今并不是，她现在嫁给了夜孟岩，挺多也就是个夜太太。
　　而且影今这么多年一直是温秋华在照顾，没有功劳也有苦劳，所以这个亲影今妈不认，影今得认。
　　“她一个小辈，得给你们拜年。”
　　影今在南洋的时候，温秋华不停的让沈立国给影今打电话，让影今到沈家去一趟。
　　影今问，“干嘛要去你们家？”
　　“瞧你这孩子说的，这大过年的那有外甥不给舅舅拜年的？”
　　原来是想让她过去拜年。
　　影今想她可没这个闲功夫，回了一句我在南洋就挂了电话。
　　从南洋回到江城时，日子倒是没有出正月十五。
　　影今想起沈立国的电话，心里琢磨着让她去拜年的这套说词不像是沈立国能说出来的话。
　　沈立国这个人有时候还是很要面子的，怎么会主动打电话让人给他拜年，肯定是温秋华在背后作妖。
　　因为只有温秋华才能干出这种又想当婊子又想立牌坊的事。
　　既然这样那就去拜个年吧，正好她也想到温秋华面前得瑟得瑟。
　　影今去了，没有喊夜孟岩陪，买了几个桔子几个苹果，让郑妈帮她提着去的。
　　一进门她就给沈立国一家介绍了郑妈，说是家里的阿姨。
　　沈佳莹因为夜孟碌一事对影今是横竖看不顺眼，见影今带着一个阿姨到他们家来，马上就呛声。
　　“你来就拿几个苹果还要个阿姨帮你拎？”
　　“怎么，瞧不上我买的东西？”影今微微一笑坐了下来，她把带来的桔子剥了。
　　然后叹着气说道，“我就是喜欢佳莹姐的这身骨气，任何时候都不卑不亢。”
　　说完她吃了一片桔子，然后告诉沈立国跟温秋华，“很甜，你们也吃一点。”
　　这茬，沈立国跟温秋华不知道该怎么接。
　　影今又是一笑，告诉两个人，“我这个人不像温舅妈，以前她跟佳莹姐两个人吃草莓还每天让人数个数，生怕别人偷吃，我不会这样，你们可以随便吃。”
　　这茬，沈立国跟温秋华更不知道怎么接。
　　这时沈佳莹又开口了，她质问影今，“我看你今天来不像是来拜年的，倒像是来找茬的。”
　　“我找什么茬？”影今又是一笑，“我又不是你。”
　　她继续吃着桔子，“我今天是真的来给你们拜年，这拜年嘛总要说些自己的情况。”
　　影今说道，“此次我到南洋，外公不仅给我跟夜孟岩补办了一场中式婚礼，还送了一座岛屿给我当陪嫁，我就礼金都收了几千万，更别说什么金镯子金凤冠，幸好夜孟岩是开着私人飞机过去的，要不然都运不回来。”
　　“哦，对了，”影今换了一副关心的口吻，“前段时间我看佳莹姐在夜孟碌家门口守着，好像是想跟他表白，最后成功了没有？”
　　沈佳莹，“……”
　　影今这次一改常态，她表示非常支持沈佳莹嫁给夜孟碌。
　　“你要是做了我堂嫂，我们以后可就真的是一家人了，只是……”影今微微皱了一下眉，“只是你想嫁给夜孟碌，夜赫蓝肯定第一个不同意。”
　　影今开始讲夜赫蓝在云庄的行径，“我第一次去他们家，夜赫蓝这个姑姑对我是眼不是眼鼻子不是鼻子，嫌我穷鬼一个。”
　　影今指了指沈立国，“您去年还找我借钱来者，想必您现在也没什么钱，佳莹姐想要嫁到夜家，不好攀。”
　　影今又说了一句，“夜孟碌跟夜孟岩还不一样，夜孟岩起码喜欢我，夜孟碌……”影今扫了沈佳莹两眼。
　　“他又不喜欢沈佳莹。”
　　所以，这天，还聊吗？

第301章 大哥好身手
　　影今没在沈家吃饭，她想就她今天在沈家说的那些话，温秋华气都气饱了，应该没有心情让屋里的工人去准备饭菜。
　　准备了，影今也不可能在沈家吃。
　　不过，她离开沈家时还是让司机把真正的礼品给送了过来。
　　礼品有两瓶她从南洋回来时杨逸丘送的葡萄酒，葡萄酒是牧祥集团酒庄的酒，非常好的年份。
　　然后是两盒上等雪茄烟，一t盒鱼翅，一盒燕窝，一盒冬虫夏草。
　　算了算，价值差不多要两万多。
　　沈家值不值得收这些东西影今不在乎，她在乎的是她夜太太的身份，夜孟岩的脸面，礼是送给外人看的。
　　也免得温秋华在外面说三道四。
　　从沈家回来，影今又让司机把一模一样的东西给夜赫蓝和夜家二房老三家送了去。
　　至于夜老爷子和夜家老大，影今准备的礼品自然跟沈家的不同，也没让司机送，影今自己跟夜孟岩两个人拎着礼品亲自送过去的。
　　夜老爷子跟夜赫蓝住在一起，影今跟夜孟岩拜完年没有久留，只是向夜老爷子表达了杨万祥的问候。
　　在夜家老人家影今跟夜孟岩留下来吃了饭，席间夜国文重新提起了夜孟碌的婚事。
　　夜孟碌说不要管他，过了正月十五他就回迈阿密。
　　夜孟碌用了回这个字，这证明在他心里江城只是一个客栈，迈阿密才是他想待的地方。
　　夜国文对夜孟碌要回迈阿密这件事很反对，他说夜孟碌在江城都无所事事，回了迈阿密岂不是更加无法无天。
　　影今见识过夜孟碌在迈阿密的行径，确实让人能联想到无法无天这个词。
　　感觉他在唐人街都是横着走，还有个三叔给他撑腰，有点地域王爷的味道。
　　夜孟碌却说他回迈阿密是准备开家事务所不是去玩。
　　“事务所？”影今跟夜樱子异口同声的问。
　　“什么事务所？”夜樱子上下打量起自己的老哥来，她没看过自己老哥考过什么律师证会计证，难道国外能给一个哮喘病人办个过敏证，让他开间过敏事务所？
　　“侦探事务所。”夜孟碌说的有几分得意，“这次我受影今之托成功的帮她侦破了一起大案，我觉得我这个人在刑侦方面是有天赋的。”
　　夜孟碌话音刚落，夜国文与妻子还有夜樱子齐刷刷的把目光投向了影今。
　　影今连忙摆手，“我没有托大哥办事……”不过她马上承认，“大哥捉贼的技术确实一流。”
　　“只是夜家大少爷去捉贼是不是有些大才小用？”影今把目光投向夜孟碌，她可想像不出夜孟碌到了迈阿密会顶着大太阳在街上抓小偷。
　　如果让他那帮手下去抓，什么样的委托人能请得了他的小分队？
　　夜孟碌是认真的吗？
　　夜孟碌似乎看出了影今的疑问，他非常认真的回答道，“我是认真的，而且我会跟迈阿密的警方合作，他们给的佣金可不少。”
　　哦，原来是警方。
　　影今笑而不语，她知道夜孟碌为什么要回迈阿密了。
　　国际刑警总部就在迈阿密。
　　夜孟碌……真是好身手！

第302章 有点意思
　　夜孟碌要出国，这谁也拦不住，于是夜国文就把期待的目光投向了夜樱子。
　　老大这个号算是练废了，老二是不是应该雄起。
　　夜樱子看着父亲殷切的目光马上做出一个拒绝的手势，“爸，我才二十四，离结婚这件事十万八千里。”
　　“二十四还小？”夜国文指了指影今，“你堂嫂才二十二岁。”
　　“大伯，我马上二十三了。”影今连忙纠正，也想变相的帮一下夜樱子。
　　没想到夜国文还纠正了夜樱子的年龄，“夜樱子算虚岁的话她应该二十五岁了。”
　　夜樱子，“……”
　　影今知道现在的人不管男女最烦被催婚，于是她再次出面打圆场，说夜樱子现在想搞事业，“要不等她先想好要做什么，以后再说结婚的事。”
　　夜国文一听马上问夜樱子，“那你想好了没有？”
　　“想好了，我准备跟影今一起合伙开家公司。”夜樱子说完还朝影今使了一个眼色。
　　这合伙开公司的事夜樱子之前确实也提过，为此她还让肖慎严带着她去见了沈佳莹。
　　当然见沈佳莹的目的并不是为了开公司，但夜樱子想开公司的心是真的。
　　影今想到自己以后的事业也没有着落，她并不喜欢当全职太太，那怕有钱也不能整天在家玩。
　　开公司对于她来说还是有些吸引力的。
　　只是她只干过编剧的活，她并不清楚自己能开什么样的公司。
　　这话怎么帮夜樱子圆呢？
　　没想到这个时候夜孟岩帮影今圆了，夜孟岩说影今之前当过编剧，还跟过组拍过短剧，而现在她负责的这个短剧收益非常可观，所以有打算开一家短剧制作公司。
　　“你是这样考虑的吧？”夜孟岩又征询了一下影今的意见，几乎是把话递到影今嘴里。
　　影今连连点头称是，“确实有这方面的想法，我听说夜樱子在绘画方面造诣很高，正好可以做服装场景方面的指导。”
　　影今还开始畅想未来，“我审核剧本，请导演选演员，夜樱子把控服化道方面的事务，两个人强强联手公司肯定能红火的。”
　　“对。”夜樱子还锤了一下餐桌，像是谁要是反对她就要跟谁拼命似的。
　　“那前期投资需要多少资金？”夜国文问了一个实际的问题。
　　影今答不上来。
　　夜孟岩代为回答，他说注册一家娱乐产业方面的公司几百万就行了，而且短剧投资并不大，周期短回报快。
　　“对。”影今跟夜樱子两个人同时锤了一下餐桌。
　　夜国文也就不说什么了，只是嘱咐夜樱子不要虎头蛇尾，既然想要干一番事业就要做好吃苦的准备。
　　还有，不要瞎折腾。
　　“保证不瞎折腾。”
　　夜樱子说完调皮的朝影今和夜孟岩眨巴眨巴眼睛。
　　影今想夜樱子这眼睛眨的是会折腾还是不会折腾？
　　没想到事后，夜樱子跑来跟影今秉烛长谈，说一定要把这家娱乐公司开起来。
　　“一证明你我的能力，二来还可以跟夜赫蓝这个姑姑抗衡一下。”
　　“什么意思？”影今没听明白。
　　夜樱子笑着讲，“她不是蛮横无理吗，我们就抢尽她的资源。”
　　哟，这么搞的话，那就有点意思了。

第303章 欢迎欢迎
　　阳春三月，影今跟夜樱子合伙开的娱乐公司正式成立。
　　影今给公司取了一个非常文艺的名字——《爱九》
　　爱九娱乐。
　　夜孟岩问她为什么要取这个名字。
　　“因为我爱比我大九岁的你呀！”影今深情款款的对夜孟岩讲。
　　夜孟岩瞬间感动，他觉得现在影今就算让他把命给她，他都愿意。
　　影今对夜孟岩的这份感动报以吃吃的笑，“你这个人还真是好哄，我随口胡诌的话你也感动？”
　　“胡诌？”
　　“女人的嘴骗人的鬼！”
　　夜孟岩就开始去骚影今的痒痒，两个人又抱在一起滚做一团。
　　结婚后，像这样的斗嘴玩闹经常在两个人身上发生，但一多半是影今在逗夜孟岩。
　　她年龄小又古灵精怪，碰到一些好玩的东西或是看到一段好玩的梗就会在夜孟岩面前秀一秀。
　　夜孟岩大多数虽然不太懂影今的这些小把戏，但对待她问的每个问题他都非常有耐心的回答，也乐于被影今捉弄。
　　这也是他们两人之间的小情趣。
　　他喜欢她，不就是喜欢她的这些古灵精怪，喜欢她开朗活泼的性格。
　　爱九娱乐公司正立之后就开始寻找投资的项目。
　　这个时候好久不见的肖慎严突然出现在爱九娱乐，他说他是来道喜的。
　　肖慎严这么说时非常诚恳的看向夜樱子。
　　夜樱子站在影今身边当没看见似的去瞅她的手指甲，仿佛她并不是爱九娱乐的人。
　　影今拐了拐她，让她去倒茶。
　　公司刚成立，人员招聘还没有开始，新租的办公楼里连个前台小妹都没有，倒茶这种事都是影今跟夜樱子两个人自己来。
　　目前，倒是没人过来，肖慎严是头一个。
　　合伙人发了话，夜樱子极不情愿的去给肖慎严倒了一杯水。
　　肖慎严倒也不在乎夜樱子对她的态度，坐下后他从包里拿出一份资料放到了影今面前。
　　影今不解，抬眸看向肖慎严，别人道贺送花送红包，肖慎严这是来送什么？
　　公司收购企划案？
　　“这是什么？”影今问。
　　肖慎严笑着说道，“我听说你们公司主要是短剧制作，这里有我收集的几家播放平台最近短剧播放情况的分析报表。”
　　嗯？影今大吃一惊，连忙把资料拿起来看，果然是。
　　而且还不仅是已播短剧的分析报表，还有短剧类型受众人群的分析及那类短剧挣钱的分析。
　　“你……你这是在给我们公司当顾问吗？”影今小心翼翼的问。
　　肖慎严的身价很高，之前帮她外公收购风夜集团，就一份收购企划方案就要了她外公一百多万。
　　简直就是用脑子吃饭的天花板。
　　给她当顾问，她可请不起。
　　肖慎严连忙笑着否认，“这就是一份贺礼。”
　　影今这才松了口气，她把肖慎严的这份贺礼重新拿起来认真看了一遍。
　　肖慎严的这份分析报表做的非常全面，做之前他肯定是做了大量的数据收集工作。
　　如此用心又意欲何为？
　　“就是一份贺礼？”影今不敢相信的问他，真没有别的要求。
　　“就一份贺t礼，当然！”肖慎严看了一眼两耳不闻窗外事的夜樱子，“如果两位老板能请我吃顿饭，我还可以试着做你们的运营总监。”
　　“运营总监！你？”影今惊呼，“你自己不是有公司吗？”
　　肖慎严整理了一下西服前襟，笑着回答了影今的这个问题。
　　“你对我有误会，我只是一个专业的咨询师，只有团队没有公司。”
　　肖慎严说到这里还无奈的摊了一下手，“目前国内很少有公司愿意出钱请像我这样的人或是团队进行行业前景咨询评估，我今天过来也算是毛遂自荐。”
　　“你的意思是你是来应聘的？”
　　“可以这么说，但我更愿意听到的是你们需要我的加入。”
　　影今之前对肖慎严确实有戒心，但是在帮外公寻找亲人这件事上影今看到了肖慎严的努力。
　　而且他并没有因为她跟夜孟岩相爱，而放弃认亲一事。
　　如果他真恨夜家的话，他完全可以使坏，因为认亲一事最大的受益者是夜家。
　　最起码现在整个江城都知道夜孟岩娶了南洋首富的外孙女。
　　风夜集团的股票因为这层关系都涨了不少。
　　所以现在的影今对肖慎严这个人是有几分欣赏的。
　　抛开其他不说，他的这份报表做的真的很漂亮。
　　她做过短剧编剧她有话语权，肖慎严的报表不仅漂亮还很专业，比之前海心文化企划部那帮人东拼西凑写的市场分析报告强上不知多少倍。
　　“行呀！”影今一口答应。
　　现在正是用人之际，肖慎严愿意过来帮忙她有何不可。
　　没想到夜樱子不同意。
　　“我们这么小的庙，放不下这么大的一尊佛。”说完她还白了肖慎严一眼。
　　影今这下子看出了猫腻。
　　两个人之间的猫腻。
　　追妻火葬场！
　　生活比短剧还精彩，正好她这个人爱看戏。
　　“那个……人员招聘这块归我管，樱子你负责的是办公用品采购，这事你说了不算。”
　　夜樱子，“……”
　　“非常欢迎你加入我们爱九娱乐，从今天起你就是我们爱九娱乐的市场部经理。”
　　影今朝肖慎严伸出了手。

第304章 夜樱子的反应
　　创业初始一切从简，所以新入伙的肖慎严不仅是爱九娱乐市场部经理还是影今跟夜樱子两位合伙人的秘书。
　　“公用秘书。”这是影今给肖慎严这个岗位定的性。
　　肖慎严对这种附加的工作没有异议，也很称职，每天上下班坚持要送夜樱子回家。
　　因为创业问题，夜樱子从家里搬了出来。
　　搬出来的理由是她必须要做个独立女性，而独立女性的开始就是从家里搬出来，不能再听父母的唠叨。
　　夜樱子要搬出来，自然牵扯着在外租房子。
　　做为合伙人兼堂嫂的影今自然要关心，影今现在成了真正的夜太太，自然是搬到鹭园跟夜孟岩一起生活，她自己湖湾小区的房子就空了出来。
　　这次夜樱子要独立，影今就让夜樱子先搬到湖湾小区去。
　　“房子虽然小了一点，但离公司近，小区人多，发生点什么事一喊就有热心肠的大妈出来看热闹，倒是适合单身女性居住。”
　　这是影今给自己房子做的宣传语，非常切合实际，新开盘的安置型小区，里面住的都是刚需住户，所以人员相对稳定，加上老人小孩居多，每天在楼下溜湾，小偷来了都不好下手，眼线太多。
　　夜樱子接受了影今的好意，她搬进了湖湾小区，做了肖慎严的“邻居”。
　　于是肖慎严的秘书服务就显得顺理成章。
　　但夜樱子拒绝了，她有车，上下班自己可以回去。
　　“那夜总每天上下班能不能带上我？”一次开会，会议刚结束肖慎严就向夜樱子提了一个要求，他说公司离湖湾小区不远，两个人都开车过来有些浪费资源。
　　“什么叫浪费资源，大家各开各的车这是很正常的事。”夜樱子对肖慎严找的理由嗤之以鼻。
　　肖慎严说，“现在影总每天上下班有专车司机接送，送过来司机就走了，但我们的车要停在公司楼下，这栋写字数停车位不免费，公司每个月要为我们两台车租停车位太浪费钱。”
　　“说的也是。”影今翻了一下公司的财务报表，公司开张一个月项目还没开始，停车费却交了不少。
　　“既然肖经理跟夜总住一个小区那你们以后拼车吧，一人一周或是一三五二四六的，这由你们自己决定，公司刚成立还没开源我们先节一下流。”影今笑眯眯的对两个人讲，顺便还夸奖了肖慎严一番。
　　“果然是老同志，考虑问题很全面。”
　　“全面个球！”事后夜樱子对影今讲，“他就是在针对我。”
　　“我没看出来。”在自己办公室，影今讲话也不避嫌，她说，“我倒是看出来他想追你。”
　　“晚了。”
　　“现在怎么又说晚了，之前你不是说他是你的理想型吗，天上有地下无的。”
　　夜樱子马上反驳影今，“以前觉得他对我另有企图的人不是你吗，现在你怎么当起了红娘？”
　　“此一时彼一时，新发展新眼光。”
　　夜樱子切了一声，她对影今胡乱用语再一次报以嗤之以鼻的态度。
　　影今让她不要生气，“肖慎严跟沈佳莹的事错误在于我，肖慎严只是为了我外公的委托才去接近她，如果你因为这件事生他的气，我跟你道歉。”
　　“我才不是为这件事生气。”
　　“那是什么事？”影今问这么多并不是想撮合夜樱子跟肖慎严。
　　肖慎严怎么追是肖慎严的事，夜樱子答不答应是夜樱子的事，她纯粹是想知道两个人是怎么回事。
　　“肖慎严并不喜欢我，他现在过来是因为我把第一次给了他，他有些过意不去罢了。”
　　啊！

第305章 揍死你
　　夜樱子跟肖慎严之间的爱恨情仇，影今决定退出观看模式，改为顺其自然模式。
　　其实在影今心里她依然有之前的顾虑，就是肖慎严跟夜樱子如果真的在一起，也末必能走到最后。
　　因为他们中间横着一个人，这个人就是肖慎严的母亲。
　　肖慎严对自己父亲自杀一事确实是抱着客观的态度，但肖慎严的母亲不一定。
　　自己唯一的儿子娶上竞争对手家的女儿，以后怎么在一起生活？
　　但正当影今不再给肖慎严和夜樱子两个人制造机会的第三天，肖慎严接到了一通电话。
　　当天下午他就起身出了国。
　　他没有跟影今请假，也没说出国是因为什么原因，直到第二天夜樱子来给跟她请假。
　　“你请假去哪？”
　　夜樱子说了一个地名，她脸色不太好看，一边往行李箱里塞东西一边说，“肖慎严的母亲出了车祸，现在情况不容乐观。”
　　影今整个人惊的是目瞪口呆。
　　前两天她才听说肖慎严的母亲在国外认识了一个不错的意大利男人，还准备再婚什么的，怎么就出了这种事。
　　“你这是去陪他？”影今问夜樱子。
　　“公司的高管家里出了这种事，作为公司老板之一我得过去帮帮忙。”夜樱子说得很严肃，一副工会干事的模样。
　　影今连忙点头，她说她跟夜孟岩也一起过去。
　　不管怎么说肖慎严也是她跟夜孟岩的朋友。
　　“公司新招的人这两天在培训，这么大一家公司不能两个老板都走了，你还是在家吧。”
　　当天下午夜樱子也飞了过去。
　　又过了一天，影今收到夜樱子打过来的电话，说肖慎严的母亲度过了危险期。
　　“人没事就好！”影今的心才稍安。
　　但夜樱子也告诉影今一个不好的消息，“肖慎严的母亲这次颅内出血，虽抢救过来但清醒后可能会有后遗症。”
　　“什么样的后遗症？”
　　“失语或失聪，也有可能失忆，会不记得肖慎严。”
　　这……
　　肖慎严在国外待了一个月，夜樱子就在国外陪了一个月。
　　这一个月肖慎严的母亲身体恢复的还不错，但脑损伤是不可逆转，所以肖慎严的母亲失去了一部分的行动能力，也失去了一部分的记忆。
　　一个月后肖慎严把母亲接到了江城，而肖慎严母亲的那位意大利男友并没有一起过来。
　　只是男女朋友的关系又没有结婚，对象没有义务跟过来照顾。
　　当然，肖慎严也不可能让对方去照顾，这段黄昏恋就这样戛然而止。
　　肖慎严虽说是江城人，但他父亲早年生活在乡下，现在乡下的亲戚因为肖家当年欠下的巨额债务已经不再来往，所以肖慎严在江城并没有亲人。
　　照顾母亲的重任就落到了肖慎严一个人身上。
　　夜樱子让肖慎严不用担心，江城有家非常不错的康养中心，可以让肖慎严的母亲住进去，有专业的医护人员照顾，对肖慎严的母亲康复也有帮助。
　　肖慎严也知道江城有家不错的康养中心，但这家康养中心很难进，据说还要排队。
　　但夜樱子只打了一个电话就帮肖慎严母亲拿到了床位。
　　事后肖慎严才知道这家康养中心是夜t樱子母亲开的。
　　他非常感激夜樱子的帮忙，于是决定不再追求她。
　　“什么？”听到肖慎严的表白后，夜樱子忍不住翻起了她的大白眼，“你追我是为了报复我吗？”
　　“当然不是。”
　　“不是报复我，那为什么要放弃追求我？”
　　“因为你不喜欢，你为我做了这么多，我还做你不喜欢的事……”
　　后面的话肖慎严没能说出口，因为夜樱子吻住了他的唇。
　　三十几岁的男人第一次像个懵懂少年般的不知所措。
　　夜樱子退后一步，伸手指着肖慎严的鼻子，警告道，“你要是敢放弃，我揍死你。”

第306章 大结局
　　夜樱子跟肖慎严之间的事影今是彻底不管了，她把所有的关注度都放到了公司第一部短剧的剧本选择上。
　　接下来的时光既快乐也充实，正当影今沉浸在创业的兴奋中时，她发现自己的身体出现了问题。
　　总是恶心。
　　是肠胃出现了毛病吗？但她肠胃一向都很好，曾经她还调侃自己的肠胃之所以这么好多亏了温秋华常年给她吃剩菜剩饭。
　　怎么过上了好日子就娇气了。
　　影今想让自己再坚持两天，没想到这种恶心越来越严重，早上起床的时候就开始有反应。
　　夜孟岩看着想吐又吐不出来的影今，二话没说，抱着人儿就往楼下冲。
　　这阵仗吓得楼下的郑妈也慌了神。
　　“夜先生，太太怎么了？”
　　“不知道，她非常不舒服，起来就想吐，可能是吃坏了东西。”
　　夜孟岩边说边往外跑。
　　郑妈也跟着往外跑，家里的饮食一直都是她在准备，影今吃坏了肚子可是关乎着她的问题。
　　郑妈决定跟着一起去医院。
　　在去医院的路上，影今觉得自己的情况又好了一些，她跟夜孟岩讲她又不想吐了。
　　“可能是季节性感冒，回去吃点药就行了。”
　　“是什么情况我们到了医院再说。”夜孟岩还是坚持去医院。
　　郑妈看着这种情形给了建议，她说，“夜先生，我看夜太太的情况不像是吃坏了肚子也不像感冒，要不等一下到医院你们挂一个妇产科。”
　　妇产科三个字一出来夜孟岩就明白了郑妈的意思。
　　但是在车上他又不好意思问影今月事的事。
　　不过根据他跟影今两个人在一起时的情况，他也发现影今好像有段时间没来例假了。
　　这不知道是怪他粗心还是怪影今粗心。
　　还是先到医院看看吧。
　　例行检查做完，等了一会夜孟岩就被医生叫了进去，出来时他脸上难掩开心的神色。
　　影今坐在等候区的椅子上，见夜孟岩这种表情马上跳了起来，她问夜孟岩，“怎么，我真怀了。”
　　“嗯，医生说快六周了。”
　　影今又要跳，夜孟岩上前一把按住了她，郑妈也过来按住了影今。
　　郑妈说，“太太，您现在可是有身孕的人，不能太激动。”
　　“不是，我们是什么时候怀上的？”影今疑惑的看着夜孟岩。
　　结婚后他们一直有做措施，这怀得有些蹊跷。
　　夜孟岩没有马上告诉她，所有的措施都不可能是百分百，更何况他们还有两次采用的是后期避孕的方法。
　　三个人回到家，影今依然在纠结这个问题。
　　她不得不纠结，之前她确实跟夜孟岩有过几次危险性行为（完全没有做措施），但是自从她准备创业后，她都非常注意，那怕是在安全期两个人做到一半她还是会让夜孟岩退出来带上套子。
　　怎么就怀上了呢？
　　“安全期也不是完全安全。”夜孟岩给她解释。
　　“而且，”夜孟岩把影今抱在怀里，“这也证明你是易孕体质。”
　　事实证明，夜孟岩的这个判断非常正确，当影今怀上第三胎时他都动了结扎的念头。
　　影今结婚不到三个月就怀了孕，这不管是对夜家还是对杨家都是天大的好消息。
　　汪云萍第一时间到了鹭园，她跟屋里的郑妈交待了一大堆。
　　其中就包括禁止影今再吃螃蟹。
　　“那东西性寒，吃了对胎儿不好。”
　　她还让影今暂时不要再去上班，安心在家里养胎。
　　影今没有听她的，有多少女人怀孕了还坚守岗位，甚至有的人上班上到临产的那一天，她没必要搞得这么小心。
　　再说上班还有益身说健康更利用胎儿的发育，在家里她只能吃饭发呆，除了把自己催肥没有任何意义。
　　第三天影今就像个没事儿似的出现在了公司里。
　　夜樱子连忙跑过来，“你怎么上班了，二婶不是说让你不要上班吗？”
　　“你二婶当不了我的家。”影今让夜樱子召集人开会，继续选剧本。
　　充实快乐的生活又回来了。
　　在经历了短暂的孕吐后影今的情况慢慢稳定。
　　剧本也选好了，接下来就是选演员，因为影今投拍的短剧要求注重质量，所以在挑选演员方面也不能随便。
　　影今把这件事交给夜樱子跟肖慎严来完成。
　　两个人审美都不错，一个挑男演员一个挑女演员。
　　又过了两个月，影今的肚子已经很显怀了。
　　沈菁推了在南洋的工作专程到江城来照顾影今。
　　同时她也带来杨老爷子的期望，如果影今这一胎生的是女孩能不能让她姓杨。
　　“不行。”影今一口拒绝，“这一胎不管是男孩还是女孩都得姓夜，因为他是夜家第四代中的第一个孩子。”
　　“不过我可以跟夜孟岩商量，第二胎姓杨。”
　　“你们还准备生二胎？”
　　“当然。”影今很喜欢小孩，加上夜家条件这么好，孩子生出来后又有人照顾，为什么不生二胎呢。
　　反正她是准备生的。
　　但是在生的那一天，她拉着夜孟岩的手一把鼻涕一把泪的向夜孟岩控诉，“夜孟岩，我再也不生孩子了，好痛！”
　　夜孟岩只能不停的哄，“好，我们不生，我们再也不生。”
　　影今跟夜孟岩的第一胎不出影今所料，是个男孩。
　　用影今的话说，就夜家的基因很难不生男孩。
　　夜孟岩给孩子取名夜影，小名百万。
　　“百万？”影今看着摇篮里的儿子问夜孟岩是认真的吗？
　　这跟以前叫狗蛋有什么区别。
　　夜孟岩笑着说道，“我跟你因为一百万的雇佣金才认识，如果没有这一百万能有他吗？”
　　也是。
　　孩子满月后按照当地的习俗影今回了娘家，去了南洋。
　　在南洋杨万祥也为百万办了满月酒，一高兴又要给孩子买岛。
　　影今连忙制止，“我们家有一座岛就行了，太多也看不过来。”
　　影今在南洋待了两个月多月，孩子一百天的时候夜孟岩过去把她们接了回来。
　　鹭园，夜孟岩已经帮影今请了专业的育儿师跟保姆。
　　孩子正式交给保姆带。
　　晚上，夜孟岩洗完澡走到床边问影今，“今天我们能不能……”
　　从怀孕到生产，影今跟夜孟岩都快一年没在一起。
　　而且影今之所以在南洋待到孩子百天才回来也是为了不让夜孟岩太煎熬。
　　以前是怀孕，不能同房两个人还可以摸着肚子跟孩子说说话打发时间，现在孩子出来了，肚子也没得摸了，摸其他的只会让夜孟岩更想。
　　“当然能。”影今直接跃到了夜孟岩身上。
　　夜孟岩抱着她拿出了避孕措施，从现在开始每次他必须做措施。
　　他不能让影今再怀了。
　　在夜孟岩的坚持下两个人度过了一年的快乐时光。
　　但这快乐时光因为一次夜孟岩没能提前准备，两个人又兴致正高不想结束而意外终止。
　　影今又怀孕了。
　　这次影今告诉夜孟岩，“三个月后其实是可以的。”
　　夜孟岩挑了一下眉。
　　“但要注意体位。”
　　夜孟岩又挑了一下眉，这个词他喜欢。
　　怀孕四个月，影今去做产检，在妇产科她意外的碰到了夜樱子。
　　“你怎么也来……”影今看了一眼妇产科三个字，正准备问，却看到肖慎严从医生办公室走了出来。
　　什么情况？
　　她把目光投向肖慎严。
　　肖慎严很镇定，“夜樱子怀孕了，我的。”
　　影今，“……”
　　“老公，老公！”她连忙去喊夜孟岩。
　　夜孟岩正在领育儿手册，听到影今的声音立刻出来。
　　“不检查了，带这两个家伙去云庄。”
　　“干什么？”夜樱子以为影今让夜孟岩带他们到云庄是兴师问罪，她连忙拦在肖慎严面前。
　　“干什么？”影今扫了夜樱子两眼，“你都怀孕了，难道肖慎严不应该到家里去提亲，怎么你想顶个大肚子穿婚纱？”
　　肖慎严连忙说，“我正有这个打算。”
　　夜樱子：“你还敢去云庄？”
　　“我都敢让你怀孕还有什么不敢的！”肖慎严长舒一口气，“我也想要个小百万。”
　　全书完！
　　（关于夜孟碌的故事，我觉得大家可以自由发挥想象，有兴趣也可以写一本以他为原型的故事。）

